[音楽]
H
HJA
[音楽]
皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということでですね今日はちょっと音がこ
これじゃないと音がなんないはいという
ことで不審者追放しましたというゲームを
ね今回はやっていこうと思うんですけれど
も全然ねわからないどんな内容なのか
わかんない完全初見でやっていくので皆様
是非知ってる方がいればなんかま
ちょいちょい手助けしてほしいしホラーと
いうのでどうなのみたいなどんな感じなの
みたいな感じでやっていこうかなと思い
ますということでこんちゃんおとみさん
ゆうちゃんさんいちごちゃんラカさん
あられさんそかりんさんこんばんり
いらっしゃいませ大ありがとうございます
いやサムネやばい
かやなんかね思いついた
あれ多分これだわと思ってなんとなく
ねということでやっていこうと思います
これはどういうゲームかサムネ一旦やばい
一旦やばいかあそうだあれだツイートする
の忘れてた始まりますよツイート忘れて
た1回ツイートしてくる
かよし
ツイートした超高速ツイートしといてと
いうことでま今回ねこのゲームやったこと
ない人知らない人用にゲーム紹介をね読ん
でいこうかなと思いますえっと不審者追放
しましたではプレイヤーは不審者目撃情報
がつぐ町の小学校に通う児童となってえ
学校から自宅までの通学領撃をしながら
不審者を探すゲームですということで不審
者をとりあえず探すらしいですね
はい本当に全く知らない全く知らないどう
なんだろうね
これ全然わかんないけどもやっていこうか
なと思いますちなみに音どう音このくらい
で大丈夫そうか
なわかんないもう始まってからとかの方が
見やすいかもしれないけどわかんないな
これはこればっかりはちょっと難しい
ちょっと小さい気があれこれが
不審者
時間図鑑ね音なくなっちゃったしょ今
ちょっとでかくしてみる
よどうどうですかどっちが小さいん
だいろんな信者に音音いい感じそう
いろんな不審者に遭遇するらしいんだけど
どうなんのかわかんどんな不信者がいるか
全然わかんない本当に児童になる
らしいりちゃんの声はそのままいやその
ままにしてるよえゲム音良き大丈夫私の声
は大丈夫だよね多分いつも通り設定いつも
通りこのゲーム音であれ1人じゃないの
確かに怖いねじゃまたみんなこれやってく
中で言ってて音が変だったり音が悪かっ
たり音が不審者だったりしたらぜひやっ
てってくださいそれでは行きますよ
音怖く
ないえマジでどんなやつかよくわかんない
んだけど音でっかい大丈夫私のだけひ音
大丈夫もうわからんわこれ音だどんなもん
かわから
んまいっ
かBGMこねちょ気をつけてね私の
めっちゃ寝てるよ睡眠学習大丈夫大丈夫ね
私の声が若干でかいくらいがちょうどいい
かもしれ
ないめっちゃ寝てる私お休み中だ
な
ん何何何何すごい陽気な急な陽気なBGM
だ
よ
う
うわあちょっと私の耳は焦れそうになった
のでちょっと私の耳を
守り
ましょうえどうなんだこれみんなにも反映
するんかな私の方のこれでかさでかいお
容気だね本当陽気なんだけどだって見て
右上元気だよめちゃめちゃ元気やん
これどうどうどうどうどうどう音ないなっ
た音音消した今
[音楽]
一瞬よし帰ってきたはず不審者に気を
つけよう
たら警察へ
通報え不審者読めなくて通報読めないのに
警察読めんのこれ何歳なんだっけあれ担任
の先生がいるあもう帰りの会やってるんだ
いや寝すぎ
[音楽]
やろ復活したよかった復活してよかった
給食食べると眠くなっちゃうずっと寝てた
んだ
てでじゃないでしょえ5656
時間目とかなかったどんだけ本当だよねあ
でも時間的にどうなんだそんな遅くない
な吹奏学部を集中してるということで最近
学校の周りで変な人の目撃情報が増えてい
ますそういう人のことを不審者って言い
ます不審者小学生でいりがなかなかやりて
ない本当だよてへってなんでマジだ
[音楽]
よはの人たちがこの辺りをパトロールして
くださるそうですあら優しいもし不審者を
見かけた場合はすぐに警察に通報して
ください
ねパイモンて確かにパイモンてだ不審
者変な人がいたら警察に通報してって
ことパイモンリーパイモンで
行くロリカそうロリカレクイエム先生
すごいカメラ確かに私のことを見ている
分かりましたかはーい
はーいそう渋い私その声であろその声で
いくかロリカロリー感大事だもんねそうだ
よねロリー感大事それでは今日の帰りの会
はここまで気をつけて行して
ください皆さんさようなら先生さようなら
なるほどねう
[音楽]
さんスタート1日目
1/101/10なんかすごい世界観あれ
ほら本当
にチュートリアル不審者の通報について
学校から自宅を目指して下行しましょう
道中には色々な不信者がいます話しかける
ことで通報するか通報しないかを選択でき
ますなるほどね話の内容や様子を観察する
ことで犯罪者の可能性が高い場合に通報し
ましょうなるほど
だからま選ぶんだ
ねいや日によっては1人も犯罪者がいない
日もありえますええまでもそうだよね
当たり前
か毎日いたら困るもんねその場合は無理に
誰かを通報せずにそのまままっすぐ自宅に
帰宅しましょう10日間うん連続で無事に
乗りきればクリアですもし不審者であって
も犯罪者でない人を通報するとあ不審者か
犯罪者を選ぶ8番でみたいな確かにとまち
のやつみたいな感じ確かに確かに私こんな
やつしかできないんかなもし不審者であっ
ても犯罪者でない人を通報すると初日に
戻ってしまいますので慎重に判断し
ましょう無事にこの街が平和であるよ検討
祈ります
ええなるほどね犯罪者か通報者かあ不審者
かかを選ぶちょ近ないあれちょっとなんか
近くない合ってるこれ
でえ音
どういや本当に危ないよねえ音大丈夫色
なし者ね本当いや不審者罪かせちゃいそう
だよ本当にえ色々移動できるえちょなんか
懐かしい音いいよかったよかった好きな
給食ランキング1位カレーまだよねわかる
わえでも私揚げパン好きだったな
ハンバーグ揚げパンフルーツポンチ唐揚げ
唐揚げてんのシチュラーメンプリン肉が
パスタえーおもろあ可愛いなこういうの
うわ自然を大切にとかよう変えてたよ
ねいやあおいよありがとう換気はしっかり
と可愛い可愛い心の乱れは体の体の乱れ
じゃない空気の乱れ違う乱れじゃないどう
しても乱されたいん
だ汚れね空気の汚れは心の
汚れ歯を大切に寝る前にはしっかり歯磨き
いやマジそうだよね給食とか覚えてない
覚えてないのラーメングリーンビース入っ
てたから給食のカ好きじゃなかったえ
カレーにグリーンピースとか入ってんだ
あんまりカレーなんか辛いイメージしか
ないな虫歯にならないように気をつけ
ましょう廊下は走るな元気な挨拶大きな声
で笑顔でどんな人にもどんま怖えどんな人
にも怖ないちょっと熱中症に気をつけよう
あでも半袖だから夏なんかな
これ学校中を綺麗にしよう美科委員会ね
あるある美科委員会まもそりゃそうか
当たり前だわこれは靴は揃えて正しく
入れよう
ああうわあやらされたうわ懐かしい
めっちゃなんか私のクラスだけ先生が異様
に厳しかったの覚えてるわ小学生の頃あの
ねうちのクラスだけね超綺麗にぴったり
並べんの超面白かった
あれえもういっぱい傘あるじゃん同じ傘
ばっかやん
これていうかカメラつかないえだよ
ねなんでなんで近くなっ
たいいってここで笑わないのよりいちゃん
これシアシア角変えられないえ変えられ
ないのかな近くはなるよなんかいるなんか
いるのもそうだけどなんかこいつごついよ
ねえちょ待ってシフトで走るシフトで走る
のここあここで走るのかなるほどえこれな
どうやったらこれズームしかできないわ
これしか無理だこれ
しかま話して
みよう今帰り
うん先生の言ってた信者怖いね今日はママ
が迎えに来てくれるから待ってるの
そり良かった大丈夫前ならい貫通してるよ
左手左手貫通だよ怖いな不審者いたや
ん通報する通報してみるこれこの友達
でしょ
絶対会話行けた会話一応行けたこれホラー
ゲームですか一応ホラーゲームらしいんだ
けどいやまだだよねまだあこれはだめだ
ダメ絶対
だめっちゃガと本当だよこの子はこの子
だいぶ身長小さい1年生かななあ大丈夫
前髪起きてそのまま来たみたい名前名前
じゃない洋服くないアイラブ
キッうわうわ好きだわこういうのなあ聞い
たかうんこの辺りに不審者ってやつがいる
らしいぜ将来ラップでしょ絶対せそうこれ
系ならりいちゃん得意しょ怖いジャイアン
ずらし
ジャイアンわ怖くなんかねえ
よおる絶対ラッパーでしょ将来の
夢何恋に餌やってん
の
おえ可愛い髪染まっ
てる審者の話私も先生から聞いたよ昨日の
帰り道もね変なおじさんがずっとついてき
てたのまたラッパーいるラッパーばっかな
んだ
けどしこの小学生ラップ流行ってるらしい
わ
エプロンエプロンなのこれワンピースじゃ
ないのさすが
にごきげんよ日なたなさんこんばんにご
きげんうるわしこれ日日がたずにどんどん
小学生い確かにいなくなりそう怖癖強いよ
ね本当
にあ可愛いって大変よねなんか悩んでる
わお警察の方パトロールの方じゃん
こんにち
す本館は当日よりこの辺りのパトロールを
担当するのであります信者がいたら通報の
協力をお願いするのでありますもしあり
ます好きなんかもし婦人者を通報する間も
ないような危険な状態になったらすぐに
その場から逃げて本館のところまで来て
ください
はいえあびっくりしたびっくりした
びっくりしたこわこの小学生はラッパーの
育成学校ですかワンチャンあるよこれ
ラッパー
学校
お危ないないや危なくないなあれはただの
練習か一応ね街並みも眺めながらいや私は
偉いからねちゃんとねこうちゃんと色々見
ながら行く
どんな家でもさすがにこういうのじゃない
わ
怖い危険か信者
かラッパーだと白ねんとパーティ愛小学生
と白ねんのちょっと大変そうだけど
話しかけてみっかもこっちが信者でしょ
話しかけ
たら母語に自信がある
男聞いたことの聞いたことのない言
通報しないでしょ早い早いいやいやいや
母国語喋ってるだけで通報せんやろ大丈夫
だ大丈夫あこんな感じなんだねえー面白
ちょっとこっちか横断歩道ねえ顔怖い本当
にスーツにスニーカ待ってみ
たいスーツにスニーカおもろい小学生より
身長ちょっとあでも若干高いかあ帽子で
持ってますねこれ絶対絶対帽子持ってる
わ短パンもやばいし色々と
やばい一旦話しかけてみようか一旦
ね
[音楽]
やばいこの辺りやばい男いるこいる聞いた
こ聞いたあるねうわむずい日本語強さを
求める
女一旦話聞こう
か本にそうでも全然いい相手がいないある
よそしなくていいよだよね合ってるよね
さすがにまちょっと独特な完成も
おいゴダでゴダたけしえちょっと色々見て
いきたいや
近い閉ざされた村に鬼の恐怖が何
鬼鬼脇村高評配信中かよなんかと何かと
思ったらえヒントなのが恥ずかしくないの
か確かにねいやめっちゃAI女子だ桜丘
祭りうんおもろ豪華ゲストも来てくれる
ただ自分がやったことやらなかったこと
だけを見つめなさい偉い人偉い人の名言来
てます
けどやおもろいな強い男求めてる格闘地
確か
にええ自分でやったことやらなかったこと
だけを見つめやらなかったことだけ見つめ
ていいの俺俺詐欺に騙されないでうわ今週
のありがたい言葉相手の誤ちを必要以上に
追求すれば不幸が始まりますこわようこそ
くずかすし
かしえくず
可愛いいやおもろいな名前やばい女やばい
女本当だ本当
だ
何むいやなんか難しいな不審者見つけ次第
通報しますはい崩しね崩しクズしかいない
らしいああ怖いな怖いな怖い
な一旦一旦
ねラブス流れたる今もしかしてもしかして
だ
けど話しかけるかブーメランな男って何
最近この街に引っ越してきたんだけど
やばいやつばかりだ
ね私のような池内なら君も安心
だろ一旦つい方
か嵐の方ですかやに本当やばいババー
だどう苗字来たのこれ
一旦通報か
これいやまあでも変な人じゃないよ変な人
じゃないさすがにけどけど一旦どう
名字いやまままだ耐えられるまだ耐え
られるいや行け落ちだからままだまだ耐え
られる大丈夫な
はずこの車さっきからエントレでねこれ
通報だよ
ねすいませんあのすいませんすいません
あの通報させてもらってもいいですか
ずっとあの同じところ
をさすがに違うか一旦怪しいかそう多様性
の時代だからね結局はやっぱあのしょうが
ない多様性だからここっちであってんのか
な裏金ため像ちょ危なくない裏金ため像
崩しをよくしたいそんな思いで
一直線素敵なざしだけどだいぶ輝かしい目
だ
よねえもうやだこの街やばいわ一旦
いっぱい過ぎだ
な
こんにちはこんにちはすいません不審者見
ませんでしたか不審者いませんでも私が
不審者だろどう考えてももうみんな名前
終わってる本当に
そういやあなんかちょっと素晴らしい方
方々がいっぱいいるけど
こんにちはでも話しかけないけどねこの家
の中にいる人とか特に絶対行かなくない
こんにちは考えすぎだ男ふむこの辺りは実
に興味深いななぜこの街だけ不審者が多い
のか君はどう
思う私の考察ではこの町の何事情に原因が
あると思うのだ
がやばいしでしょいや本当やばいだ
よいやいやいやいや通報
え変な人いるあれなんなん
そのモデルになりだからかつての夢は
モデルですか
これもモデルその1分じゃやっていけない
けどね多分あのカシャカシャ連射するたび
それやってたらさすがにやっていけないで
もあの黄色い車気になって仕方ないわ本当
に優しい止まってくれんの
マジかうわ変な人いますよ変な人いる昔の
お確か
にえマロンマロンちゃん犬を探しています
マロンマロンぽいはちょっと5歳大きさ
普通首はなしなしなんかい一夏っこい性格
です
へえタバコはポイして禁止タバコのポイ禁
路上はやめましょうやめましょうそれは
やめ
ましょうけから警察まで特別警官
[音楽]
中漁ってみる漁ってみ一旦漁って
みる一旦漁ってみても
ありこれあでも
全然普通だなこの街普通だな普通じゃない
普通じゃない
わ絶対怪しいもん水ずに帰った方がいい
もん絶対
ナンバヤザじゃんえいやいやああそういう
こと
ねいやもうなんかやばいなあれ青年じゃ
ない結構同じポーズじゃないあれ
揃い若彼氏コロかそれか教えたのかなこの
ポーズいいよみたい
なバンリーほらすかいやほらだと思ってた
んだけど全然違うスカウトしたい男この
感じでこ君アイドルの仕事や芸能界に興味
はないか
いたくさんの人に君を教えてもらえでお金
も稼げるよ行っちゃうか一旦行っちゃう
かスカウトいやでもな一旦でもそうだよね
高校生でスカート珍しいよななかなかい
ない危なそうなイメージはあるやべえやつ
俺後ろやばいよねいやでもまださすが
にこっちと通報覚悟でちゃん何かされる
覚悟で行った方がいいなこんちはす
す何かを眺めてる
男公園の公園前を通りすぎる人々をずっと
見ているいや怖い怖い怖い怖い怖い
ラッパーゲームだと思い始めてきてるワン
チャンラッパー説はあるすごい明るいな
全然怖くないマジで
そうえでも何もしてないんだよ何もして
ないのにする何もしてないからやっぱ
関わる必要ないんじゃないかいやどう
しようえでもな何もしてないもなこれ通報
じゃない一旦通報してみるか通報したら
どんな感じか知りたいし顔見てきめお顔見
て決めるいい
よおら顔見せてみな
よちょっと待ってごめんエムが悪い
わん歯なくない歯なくないちょっと待って
歯なくない
歯なくないちょっと見たいああちょっと歯
ない
わ
えちょっと1回遠く行ってこうだ
ななんかちょちょ一旦通報しよう
かよしで決めんなよしできめんなでも
ちょっとちょっと一旦一旦きつい
怖でもま見たいからねこれ一旦通報して
みよう者通報通報しました
はいあこんな感じ手が怖い手が
怖い通報ありがとうござい
ますいや指折れてんだけど指絶対折れて
ますよね私のお巡りさんこの人ですあ違う
違う逆間違ちゃパイモンの声で読めて言っ
てたのに
むむむどうなの
これおじさんは公園で休憩もできないの
かこちらの方は不審者ではありません
ラッパーでしょ
絶対親子さんに連絡しますのでしっかり
叱られて
くださいあ間違えちゃったああ失敗し
ちゃったで判断だめ
絶対公園でお親戚と待ち合わせをしている
だけみたいあそうなの
ねこうなるんだねびっくりこれは夢ええ
怖いこれは
夢この数の信者いるのに気づかない警察が
1番やばいたけ警察が結局1番不審者なん
だよえ
またやばいねしてるならあんなそう変な
格好で歩きもあるね本当にそうなんかさ
歩きもるずに座ってて待ち合わせであの
体性は癖強すぎるし本当にそう今時の
tiktokかな実は待ち合わせしてみ
たっていう動画撮ってたのかもしんない
同じだよねこれ絶対
ねなるほどねこんな感じなんだへえまでも
最初の方になんか間違えといてよかった説
はあるよ全然
なるほどなるほどいやこれはこれはさっき
と一緒っぽくない大体見てみるああいや
あるあるねこれ謎の絵あでもカレーが1番
だし歯大事にするしまでも一緒かこの辺は
電子終わりとそうそうそう
そうよしまでも多分一緒だと思いませ
ん一緒だと思いませんこれ確か結構不審者
いたマジあのレベルで不審者じゃないそう
あのレベルで不審者じゃないやばいラジオ
体操いる3時にラジオ体操するタイプの人
がいる
こんにちは勘違いしてる女きいてよ最近
ありに不審者がいるんだっ
て私襲われたらどうしよう怖い
わまあでもまそうですねまどったでも
最初の交換が何も怖くない本当なんだ
よ口どした確かにいやでもこれはねあの気
をつけてくださいマジで不審者の誰でも
通りマの場合もあるんで気をつけて
くださいうえてる大丈夫ああラッパーの
練習中
かまあ不信者ではない気をつけてね気を
つけてくださいね
あれは不審者じゃなくて危ない
なこっち一旦こっち
かああまずいなこれこれ一旦まずい
なねえホラー感
どこ思い込みの激しますさっきから込みよ
なあ聞いてくれよ近所の小のバトの娘が
いつも笑顔で俺を飲めるんだきっと俺に気
があるんだそうに違いないよ
なまあまそうかもしれないよねまそうだよ
ねだだてこれ通報だろ
マジでもさ私さ本当にさ1個聞きたいのか
この下気になってしょうがないんだよ
ね夜とかあ確かに夜あるの可能性もあんの
かホラー感は今んとこないけどおもろい
からやそう面白さは100点えねコート
のし中何来てんの
ね
うわあれ待ってこれズボンかあ違うよね
生足だよね素足だよねいや何これ
やばい忘れてきちゃったんだよ絶対下来て
ないですよあのそのままで行くと多分その
その多分気がある女の子からもれちゃうん
で気をつけてくださいでは私は忠告したん
で通り
ます大丈夫
大丈夫
大丈夫足埋まってる
よ睨んでくる女ずっとこっちを見てる
ポケモンバトル始まるこれもしかし
て風吹いたら露出確か
に普通なら初審者確かにな確かにな結局
いやいやいや別にこれでは大丈夫
しょ
ああ
あかっぱ確かにかッぱっぽい顔
が
おもろいガタガタなのいいなおもろい
なあれ女性になっ
てるあれいっぱい待って全然違う人がいる
こんにちは奥さんあら美女じゃない美女
アナウンサーみたいな美女じゃない
ほらいやおばあちゃんそんなところに引き
こらされるよマジでそう治安を嘆く女ふふ
可愛い女の子ねこの辺り最近物騒だから
一緒に気をつけようねあもうちょっと可愛
のある声っぽいけどこれは大丈夫じゃない
に露出もしてない
しまただちょっとあのポーズがポーズが首
切ってるうんうんちょっとちょっとあの
怪しいけどポーズポーズが怪しいけど
まあまあまあまあそういうモデルかなま
そういう
こと結構色々と危ないかこの街この街結構
やばい
かねも話しかけること自体間違ってんだよ
な
いやいい人だよ絶対この人私分かるよいい
人だこんにちは優しそうな老親士
こんにちは学校帰りか
い元気な女の子は大好きだ
よくはい通報
です通報です通報しましたこれを一般の
女子に言いませ
ん
通報あのねこれをねこの子に言うのが
危ないよだめだよ思ってもいいけど言っ
ちゃだめだ
よだよ
ねお巡りさんこの人
[音楽]
です
むむむえこれ失敗なの失敗な可能性あんの
全く生きにくい時代になったもだ知らない
子供に話したらダメなのかダメ
だろうダメ
だろうこちらの方は不審者ではありません
マジで言ってんのおちょっと待ってくれ
親子さんに連絡しまくりだこれ毎日毎日
怒られてるわ
やばいこれさっきの待ち合わせの人の相手
じゃあそういうことやばい
やばい人間不信かもしらんこういう感じで
クレオンしんちゃんののきがなくなった家
のお掃除するホラゲとかもあるらしいええ
なんか証拠がないとダメなのか確かにな
お巡りさんが不審者確かにえちょ待ってむ
ず
い待ってむずずい1人も通報できん
て通報する人いないんかな
これえ
やばいこの街やばいよ怖いこの街
怖いやばく
ないえ私終われない私今中に終われない
これ嘘でしょ嘘だしょ通報する人がいない
パターンもあるんだっけそうそうそうそう
さっき書いてた
けど
えじゃちょっと貯めていくわ次から次から
ちょっとそんな軽はずめな気持ちでやん
ないねいやもう嫌
だ
こんちはやクリアするも全員通報でよく
ないやばいえもう永遠と終わら
ないいやクリアするまで終われまてんが
いいけどさすがに1時くらいになっちゃっ
たら終わるさすがにこの街の上式がわかる
マジでねえ相当やばい人とかいんのかな
一旦全部見てて最後に通報って感じかそう
しようそうしようお嬢ちゃんお小遣いは
欲しくないかい交通費は渡すからこの箱を
ここの住所まで運んでくれないかいはい
通報
です1万円あげるよちょっと待っ
てえ通報だよねこれさすが
にえさすがにやばいよえ私の目間違って
ないはずえ怖くなっ
てるいやでもこれで悪くないわけない
よさすがに
闇それだよね報しました今時だよ
[音楽]
今時しかもこんな小学生に闇バイト進め
ないでくれないか
な通報ありがとうござい
ますりさんこの人
[音楽]
ですそのバッカ開けさせて早く化け化け
じゃないわ開けさせ
てち俺としたことがおおこれはこれは正解
ルートでは本館が連行しますのでご安心
ください
よしやったこういう感じなんだやっ
た1個目運び屋の闇バイトを闇バイトする
人を物色してたみたいなるほど
ね来たやっとお発え帰れたのただ
ただいま1人なのかなこれはもしかしたら
無事帰宅したえあそういう感じなんだいや
小学生にやらせんな本当にそうあえー
やっと進んだよここに来てまさすがにね
これ失敗だったらマジでやばい本当にそ
これ失敗だったら私この街から帰ら
れ2日目何時なの
これえちょっと怖くなってきたよちょっと
やっとやっとフラー感出てきたんじゃない
徐々に怖いね一気に怖くなったね一旦一旦
怖い
かもう1回話しかけてみる一緒どうしよう
うんどうしたえ一緒じゃないな
あ不信者だと思って通報したらさ警察に
怒られたただのキモいおっさんだった
みたい流行り最近の流行りなん最近の
流行りは新車を通報したいみたいな小学生
の流行りだわ
これ大丈夫コイキングいた色のコイキング
い
た
お聞いて聞いて私教室の掃除ほとんど1人
でやったんだよもう知らないもう本当に
男子ってばかよ
ね大丈夫今今一瞬なんか意識天国行か
なかった大丈夫か
なただのキモいおさんいや本当にそう笑っ
ちゃうよね
こんにちはいやマジ怪しいんだよな動き
が犯罪してない限り逮捕できないって不審
者に感じてもあ不信に感じてもすぐに通
てる犯罪か見極めて欲しいのでありますあ
そうだよね犯罪してるかしてないかが一番
大事なとこだもん
ねよっじゃあ来た来た来たランニングの
女性ま見た目は大丈夫見た目大丈夫
そうああやっぱり女の子はいいわね女の子
が欲しかった母親あそういうことえ
怖気いとかそうそうそうそうそう怪しい
だけじゃダメひぐらしの泣く頃に何かあり
や怖い怖い怖いやめ
てうちも女の子が欲しかった
わねこれは通報じゃない
よまあ怖いけどまこれ以上手出してきたら
通報だねさすがに
いやこの車がっちゃ怪しいけどね結局おい
ゴダは変わら
ないいかついかなんか見えてないあ
かごめん下着見えてんのかと思ったごめん
ね下着に勘違いしてごめん
ねちょっとちょっとこの辺り近
最近最近変な人が出るらしいわよ
お嬢ちゃん気をつけてね優しい
ありがとういやこの人はね最近多分ね
ダンスを覚え始めてるあれはフィットネス
フィットネス系だよ
多分最近の流行りはBフィットだったりし
ます
かBフィット流行ってるらしいですこの街
おおいやこんなとこ確かにねこんにちは
今回女性多い
こんにちは美色が高い女これから高級
エステに行くの
よお姉さん結構行けてる
でしょ可愛いよとっても可愛いよ可愛い
けど高級エトにその感じで行く
の手手ぶらで行くんかなまあいいかおっと
美女多いよみんなえおばさんじゃなくてえ
おばさんいやお姉さんだよ
おちょっと怖いけどちょっと怖いけど
お姉さん
だこの最近この辺りに不信者がいるって
聞いたのどうしよう私ビシュ用いし襲われ
ちゃうかも人識過剰な
女そうね気をつけてほしいまでもこの人も
大丈夫じゃないさすがにまただ気をつけて
ください本当にあのスカートとかで歩くと
危ないですよ多分夜になるにつれて
ね気をつけて
ください
ああtiktokいる
わ最近のな新しい新時代
tiktokあれさっきの人じゃんえお
待ち様お久し
ぶりみんな審査イコール襲われるの確かに
どうしてもどうしてもそうなり
たいあらあら可愛いおねお娘さんね娘さん
ねお父さんもかっこいいよかったら今度
お父さんを紹介してねやだよえ怖いあ口が
やばい人かいや本当にえ怖いんだけど
えお父さんお父さんがお父さんがお父さん
がでもうちのお父さんそんな人に波行か
ない
もんえどうしたらいいの
これえどうしようどうしようどうしようま
ままだまだまだまだまだ1回
耐える本当に1回耐えてみる
一旦やだなお父さん狙いやだなあれうちの
お父さんじゃないよねまさかねまさか違う
よねもう目の前にいますててあげるけど
あれだったらさすがにあげる
けどな一旦最後まで行ってみたいからそう
とりあえず
ねキムタみたいな顔し
てちょいかっこいいのおもろい
わ芸人ものまねが好きな男あんだって変な
おじさんじゃねえ
よま大丈夫そう
多分ま変な人ではないと思い
たい大丈夫そうじゃない多分多分
ねさすが
にいや怖いな
これこの人変なんいや本当変なんだよ変な
人が多
すぎる
あーエアエア野球の方だバナナの洋服書い
てるあこの人大丈夫じゃないさすが
に昨日の野球みたがあそこの4万バターは
パッティングができていない野球感染が
好きな男やばいな情熱的な方いや本当に
この何年か芸能全然見てねえな見て見
てこうやって腰を入れて
あいたたたここ
がこれは通報じゃなくて100当番じゃ
ないよ119番でしょこっちを見るな助ケ
を求めるなえこれどうな
のどうなのいもさすがにまも大丈夫そうだ
よねもう1回やるんでしょどせあこれは
大丈夫だわま一旦大丈夫でしょ119だよ
ね本当にそうこっちも行って
みるまあでも何もない何もない何もない
スクワットいやもだからさ
え
マジあら100%さんじゃん
ほぼやばいよ
ねすごいんだけどその技術すげえ
マジガチ尊敬ガチ尊す
先輩な最近寒くないその
だからでしょスンスンする男やばい不審者
だ不審者だ
よねえスースー
怖いギリギリのラインせめ本当にそう寒
そうマジで寒い
よ下半身だけ非常に寒いんだけどよく見て
くれ
え寒そう寒そうどころじゃないちょっと
待って待って待ってひ
手が震えちまうよえびっくりし
た
怖いねえ怖い助けて怖い怖い
怖いちょっと待って怖かっ
た
[音楽]
うえ
やばいせ
本当ゆカニだるだっけなんかあのゆに
入れるぞ有罪判決だこれはこれ通報やマジ
通報だよ助けてマジでやばいですこの人
この人やばいです露出教以上ですスースー
しながら見せてきまし
た
むむむつついパンパンツ
の忘れただけだよくあることだろなでよく
ありますって言ったら怖くない普通に近い
よマジそれ下半身見て言うてるでもマジ
怖い
よいやこれは通報
よこの者は本願が連行しますのでご安心
くださいよかっ
たよかった変な人ちゃくてよかった警察感
がねめ
半中
の怖い露出教だったさすがにね良かった
怖かっ
たやばかっ
たただいま
[音楽]
ただいまいやこれ違う言われたらもう私も
もう無理だこのこのゲームやっていけんく
なる
わねえやばでもただただこれおもろい
わ癖強くておもろい突っ込みどこが
うわあてかさっきこの子に話しかけるの
忘れちゃったこんにちは
はあもう絶対無理ま信者通報して警察と親
に怒られちゃった明らかに犯罪を犯してる
人しか通報しちゃダメなんだってああ
そんなのわかんないよ
えん交換音なんだね永遠
はただなんか
一発殴りに行きそうだけどねその
まんまねえなんかこれ違いいのこさ確か
にスーパーサイヤ人に成り立てみたなり
たくてできなかった人みたい
なまあ行きますかどうしたなんかあれ最近
のマボっていうさあのガチャガチャに
めっちゃ似てるけど新商品です
か
なあお前もこの時間に帰りかよもう人見
人見じゃない
わ違う何が言いたかったの私はああ昨日見
てた動画の真似して授業中大パンばっかし
てたら先生に怒られた怖い今の男の子だ
この感じの講ならりちゃんにちょうどいい
やそうそうそうそう優しいから
ね大パばっかしてたんだってまでもね
ちょっとあれだよねちょっとなんかそう
いうのが好きな年頃だよね絶対まただ授業
中はやめときな
あー
[音楽]
あ当たり前体操あっちに筋肉もいるよ
あれ筋肉2人まいっか声キングに
話しかける
女の子あもうこんな時間早く帰ってのれ君
の配信見なきゃいやの配信は
さん欲しいのにお遣いが足りないよいくら
もらってんのよお小遣い小学生はグッズと
かじゃなくない最終日キラトスつってさ
確かにこの岩に岩じゃないわ池でもない
わあれ不審者ここにここにありけでま同じ
ことしか言わないからないやあ怖いな小学
生で押し早いよね絶対いや何何何
[音楽]
もう話しかける必要があるのかないの
かっていうとこまで不安になってくるんだ
けど風邪引くなよ宿題やれよ元
コメディアンな
男いや通報はしないよこのくらい
でまただま優しいじいちゃんだ優しいじい
ちゃん
ありがとうかうちゃさんもしかしてあれ
もしや普通のじいちゃんじゃないキにくも
います良い人だ良い人だえマジ筋肉君なん
だけどきに君
さんなんかあのリカちゃんみたいな手かり
方ガクガクちょっとしてる俺だけかえなん
でだなんで
だもうもうダメだ
ねえダーでこっち向かないで鍛えるのが趣
の男通報しないよ頑張ってんでしょ多分
あれでしょ好きな人がいて頑張ってん
でしょまただちょっとあのなんか光あり
すぎて怖いかもしんないからあでも汗か汗
か汗の光沢かタオルとかの水分補給も
しっかりね気をつけてください夏なんで
ここではありがとう
さよならえいつかこれ出てくんのかな覚え
とこう
顔え嘘たまに嘘だ嘘だマジでなんでだなん
で
だ
こんにちは気にならないレベルだから
大丈夫よかったよかったいいがかりの母親
ちょっとうちの大切な息子のことを言して
るってあなたなのね
え私の大切な竜に近づか
[音楽]
何何何路上で裸犯罪だ確かにね真ん中に
いるね本当になんでそして誰龍之助って
知らないんだ
けど知らないです私じゃない
ですまでもさすがに何もしてきてないから
いや本当誰だ竜之助本当に私竜の式なんて
人知らない
ですマジで
モンぺってやつやつなの
かいやもう知らない人ばっかり出て
くるそりゃ
そうまたいる声おいなんかいないないば
みたいなことしてる練習なんか黒くない
肌いない
ないし
ませんいないない
しません何しとん
の頭を抱える女話しかけた瞬間頭かえんの
はもうだめ
よもう怖いのよこの街に住んでるとやばい
人多すぎて頭おかしくなりそうあなたは
大丈夫
大丈夫ですいや本当に薬の心配本当に
大丈夫大丈夫なはず
cvd可愛い嘘やったねと
かいやま大丈夫な
はずいない
ないやり
ません不思議だ
なあそのうち人じゃない人も出てくるとか
え怖くないえおじさんだと思ったのにあれ
同じ
人いや違うなリッスントゥミュージック
さんだわこれ
こんにちはあ絶対聞こえてないでしょ
ハンズフリーだもんなえー嘘
ううえ
受けるああこれは推しの配信中ですね私の
配信見てくれてんのかなこれ高評価
チャンネル登録コメントお願いし
ますよし行こうやべ見れする見れやべ見れ
怖えから逃げよう
あられさん怖いや本当にあ幽霊的
ないや見かけじゃない人は見かけじゃない
人は見かけじゃ
ない子供は国の宝地域で守る優しい街に怖
すぎでしょ逆に逆に怖い
わ話しかける
か怒ってんな絶対怒ってんな花柄のT
シャツ危ないって聞いたおじいちゃんが
言って
たねラッパーゲームだから大丈夫大丈夫
さすがにさすがにね大丈夫なはずだ
よ子供嫌いなおえあああ女性だだと思って
ます
さふんあなたどこの家の子もう少し遠慮し
て歩きなさいよえこはまで
もだ
女性だったわまでもまそうだよね
話しかける方が悪いあっちの方が危険だわ
多分夏ま夏だから許されんのかな
これいやあさっきは上しか来てなかった
けど今度下だけか
えひゆ
さんえひゆさんもうやめたんすかあれえ
嘘えひゆさんですよねもしかし
て似てない似て
ない現代は語る男この辺り最近不審者の
目撃目撃が多いらしいっす
ねでも新車犯罪みたいなものってないん
ですよねなので動かさなければ不信者で
あること自体は問題ないと思いますあ
つよいや似てるねこいつはダメだろうえ
ダメえどうなの
[音楽]
これどうするこれどうしよう
えこれ不審者
みんな不審者なの
かいやでも何もしていやでも現代を語る男
ってひゆさんじゃん本当にそうなんよ
間違うと初日なんだよそうそうそう
そう一旦ネクスト行ってみるまさすがに
すごい変化ってたらそうじゃない
よだって1番最初の人も変になっちゃう
もんね普通に外でパンイチはアウトじゃ
ないいやそうでもさっきもいたんよどっ
ちってなるよさっきもパンチじゃなかった
走って戻ってみたか一旦
さっきもパ1だと思うからさあれなんだよ
どっちを通報するかって話になってくるん
よどうなのどっちを通報するべきあ竜之助
の母親
だこっちもパ1ああいやパ1なんだよ
ゆるぎない証拠いやどう
しよういやこれズボンだな
く
むいいや露出剤みたいなのあったいやある
あるある
ある筋肉はズボンだなじゃあ行くか一旦
行こう
かまズボンはワンチャン許すわパかもしれ
ないそれ海海だと言い張ればワン
チャンもうそなると不2そうえでもこ
ちょっとすぎるからなさすがに海と間違っ
てますよってことで実際ズボンで
トレーニングしてる人はいるそうそう
そうそうでもさすがにちょっと脱ぎすぎか
赤いしね赤いから
だめよし通報
しようやばでも放さなければ新車である
こと自体は問題ないこれ危険な言葉だから
いつかやります
これ新車通報
通報しましたひゆさん
アウトいやでもすごいなこのゲーム
おもろいな本当にあもう1時間やってんの
私やばい面白
すぎりさんこの人
です行ける行けた行けた
むむむ
頼むなんか嘘つくのやめて
[音楽]
やばい
やばいちょっと面白すぎるなんか嘘つくの
やめてもらってもいい
すかバイ
バイいやガチゆだよ本当だよ
えちょっと待って不審者でないってよねえ
け使うのずるくないすか
えなんか嘘つくのやめてもらってもいい
すかえ嘘つけおいおいおい
[音楽]
おい
ねえ裸ありなのロンパ上手なだけだった
みたいええロンパされたら勝ちじゃ私も
ロパし返せばよかったかな
えーこれは夢また夢これで信者じゃないは
ないだろや本当だよロンパこっちがしたい
わねえ私初日いいっ
てロンパできねだれ本当にできてないんだ
よやばい
やばい何これむず激むず
激ムズ
[音楽]
案件やばく
ないこれやばい
よよしじゃ行くかあでも1日だから多分
同じこと言ってるさすがにこれは同じこと
言ってると思うんだよ思ったよりむずい
ねいやいやいやいやいやいやいえそこすか
マジ
すか
ええゴダじゃねえゴダじゃねえゴダじゃ
ねえいるんだけど
ええゴダじゃ
ねこれは豪だやん本当よ豪だや
んどこでも寝れる男ググスピーグスピー
いや通報じゃないえゴダだもんゴダは行く
よゴダは行く
わダは行っとくわさすが
に
一旦ゴダ行っとい
たえゴーダですすいませんゴーダですあの
ポスターが嘘じゃなかったらゴーダ
ですまりさんこの人
です
むむむ
えんなんだ夢かあやばいボケてる寝ぼけ
てる
こちらのこと不審者ではありませんゴダ
じゃないのあもうや
だなんかもうみたいな感じで怒られてんだ
けどねえゴダじゃないじゃん酔っ払って寝
ていただけみたい不審者だろ酔っ払っで寝
て
たらゴダに
激ねえ豪だやんたけし
やんねやばいこれは夢同じんだけどねえ
怖い夢ばっかり私夢ばっかり夢ばっか見
てるやばい
エンドレス進まない1時間経っても進ま
ない私たちまただおもろいからギリ耐え
られ
てるね気をつけて帰るんですよはい結構
世の中ガバガバなんですね本当にそうえ
リアルもそんな感じなんかなあんまり
出会ったことないタイプなだ
けど難しい世の中難しいっすね
これよし行ってみる
[音楽]
か頑張って
みようも何回やってる4周目くらいか不審
の基準がわかんないそうだも犯罪して
なきゃいいだもんねそうだよね犯罪かって
ことかよしまたまた話しかけてみようお
小学生ちゃんえかっこいいイケメンなんだ
けどえかっこ
いい某YouTuberさん
みたい分かるかなこれで
伝わるネット中毒な男えぐいてえぐい
てやばいイケメンセンサー反応反応し
ちゃったよこの辺り不審者多すぎて草
やばいうちらだよネットネットに入り浸っ
てます
けど通報しないよいいじゃんゲーマー
でしょ将来の頑張ってくださいサイン
くださいあの握手しときますか私が不審者
で
草よっしゃ行っとく
[音楽]
かいや誰でしょうかさすがに名前出さんで
おこう
いやごめんあのいや
あのいやあの違うんだ見た目で判断しる
わけじゃないけどけどけどけどけどその
向き方ちょっと一旦怖いか怖い怖い怖い
よあのなんだっけ異世界おじさんだっけ
アニメ
のなんか似てない見た目がきつい男はも
言うん
だかいな
ちゃんいい声怖いよえにちゃ怖いよああに
ちゃ怖いどうしようにちゃ怖いにちゃ怖い
けどでも言ってるだけだよ言ってるだけだ
よそうだよね私可愛いよね分かります
わかります私も可愛いと思ってますそれ
じゃあまたバイバイよし
安心
安心こうやって逃げるんですよスケな
女すいませんちょっといいです
かあなた悪い悪い生霊がついてるかも私が
女霊してあげるから詳しい話を聞かない
この人はあの使ってますね占い師お願いし
ますまあまたいつかお願いし
ますえゴダの手配症いいよ綺麗な女性ね
綺麗な女性ちょここの隣で見んのきついっ
ておいゴだこの顔にピンと来たら警察まで
身長は180体重120kmマジか体格は
がっちり目帽子をよくかぶってる聞き手は
左手そんなわからんやろ濃い髭を生やして
いるあなるほどそっくりさんに
注意しっくりさんに
注意しっくりさんだった
だだっていやよく見とかないといけないね
それだと確かに難しいわ
これやばいやばいやばいやばい私に壁どし
てる人来たんだ
けどちょっと待ってサムネの人来たいや
もうもう友達でしょもう
ね
こんちはおじちゃんおじさんのダンス見て
くれよえすごいちょっと画角下だよもう
ちょっとどうだうまいもんだろ
えー通報しないよいい人じゃんまキッスさ
れたらさすがにキッスしされたら私も通報
だったけど大丈夫まだまだ大丈夫でも多分
ねこの人ねマイク持って踊るタイプだわ
マイク持って踊んのに下に手ついてたけど
手折れない大丈夫かなまいっか人の心配を
する前に不審者の心配をし
ましょうちょっと今あの画角内に3人ほど
やばい人がいます
ねうちのリメは簡単に渡さんぞ危ない
危ないギリギリキスされなかったああ
なんか真面目そうに
見えるまただ1つのポーズが好きなんだな
気が弱い男信者だからって簡単に通報でき
ないとこあるよな明らかに犯罪をしそうか
しているか悩ましいえいやいやいや俺は
怪しくないだろな圧をかけてるかけてき
てるでも何もしてないこのこの国の常識
じゃ大丈夫そうただモデルになりたいん
だろうなはい取ります
よ
キラリンちょっとあれね女性がするポーズ
みたいな感じだよねおお金髪来た
ようわホストみたい
ななんかさミセスグリーンアップルのさ
歌手の方に似てない
ちょっと大森様に似て
ないガチコしてほしい男君メンチカって
知ってるかいト中で行きたいのにちょっと
私そういうのできない俺みたいに行けてる
目近アイドルのことさ君も会話近いな君も
会話で俺のこと押しするといいよいやまあ
でも通報はしいないただあなたが私に押し
てというのならあなたは私を押して
ください対決
だ対決だじゃんけんで決めようかどっちか
どっち押すかじゃんけんチョキよっしゃ
勝ったそれパーでしょ絶対パーでしょ今
パーしたよっしゃ勝った押してくれる
わこの人はこの
人えでも普通の人そうただただ美容院行か
ないのかなまそれが好きなら別にいい
けど何かを投げれてる男わやっちまったな
とほほ
家の様子をずっと伺っているああこれは
出されたんだな
多分大丈夫なはずでもただこの年で出さ
れるは相当ちょっとあれだわ一旦気になる
わマジで何したのか気になる
わいや怖いな怖いけど証拠がないんだよな
何をしたのか理由が分からんから何とも
言え
ないいないといないねこっちもいないうわ
あ
何何何さっきのカンフーちゃん
じゃん妄想が激し
すぎる外国人し私警察に追われて追われて
いるある
ね私特務機関のエージェントパスポートと
か持ってないよ明日仕事ないけどあ早く
出かけるよじって寝ますバット持った少年
と斧持った少女出てきたりしてな
ではおつですお釣りでしたタガさん
ありがとうございましたおやすみなさい
またアーカイブで是非見て
ください早く任も終わって国に帰りたいね
いやま大丈夫じゃ
ない変な人ではないよちょっと中二病が
ちょっとあれかもしれないけど中二秒間
ちょっと漂っちゃってるかもしれないけど
こんなとこあったんだねさっき全然見
なかった
なこっちは見てこっち
かこっちもこっちもしっかり見ないとね
これさ部屋ん中あさすがに入れたりはし
ないわえこれは怪しいえアウトなの待って
待ってアウトな
の嘘だめま一旦一旦周り見てから行くかま
でも大丈夫そうこの辺は大丈夫
えこれ妄想
ってそっち系なんそっち系の妄想もう1回
話しかけてみる
か私警察に追われてあでも待ってでもそう
だよなよく言うもんな警察に追われている
感覚がするみたいなああこれ12秒
[音楽]
じゃんいや12秒じゃ抑えられないかそう
だよねそこが難しいんだよ
ねちょっとさあの魔法からそれに反応する
かみたい
[音楽]
ないやあ証拠があまりないけどただ警察が
本当に来たらどういう反応をするのかで見
てみるかま1日目だし行く
か通報です通報しましたはい
通報どうなのどうな感じその手おもろいよ
ね通報ありがとうござい
ますいやむずいなこれ
[音楽]
お巡りさんこの人
ですむむむああ怖いドキドキするドキドキ
ドキドキ
ドキ所詮私はマタエージェントであるよ
組織は次のエージェントを送り込む
ねああこれは
合っ
てる来
たやっ
た12じゃなかったんだ不法滞在した人
えまさかの
そっちおなるほどねまいっかまいっかま
とりあえず一旦いい
わよかった
安心ね中二病かと思った
けどいや中二病じゃなくてよかったな中二
病かと思ったマジマジで中二病だと思って
た途中
[音楽]
まででねもうこの辺は同じなんよ絶対ここ
は多分一緒もう私さすがに慣れてきたから
ここからねここからおっと軍服の
方軍服の方かと思ったけどまでもそういう
ガラナだけ
かいや感想できなそうだよねマジやばい
待てそこの用事
を危意識が高い男防犯ブザは持ち歩いて
いるか私ずっと持ち歩くタイプあさすがに
今持ち歩かん
けど危険はあらゆる場所に潜んでいる常に
警戒を怠るでないぞおとるでないぞゴたる
あってるわ
ま大丈夫でしょうま大丈夫大丈夫センサを
ね緩くしていかなきゃいけ
ないあらまたかっこいいじゃんまた
イケメン来たちょっと
ちょっとちょっと様子のおかしいイケメン
かな
これ仕方ないな特別に俺を好きになること
を許可してあげるよ
通報はしない
けど通報はしないけどちょちょっときつい
か誰にでもそう言ってる人は嫌です私私
だけに言っ
てまたイケメン
ここマジかマジかえどんどん歩いてってん
のあれ危ない
危ない大丈夫
またおい体を鍛えているか筋肉しか興味
ない男いえ本当に怖い筋肉は全ての回する
ぞまあまあまあまあまあまあもう悪い悪い
人じゃないよこの人はもうもうさすが
にさすがに悪い人じゃ
ない
よしまたもうやだ怖いこの人怖い
えいやいやいやいやえあの
怖いこの人怖いん
よえるのが趣味な男
123まだ大丈夫だわ
えでもさもう格好じゃダメだっていうこと
を学んだんだよ
さっきあれさっきのスカウトさんじゃん
スカウトさんまたヒステリックなスカウト
さんじゃない支出したの確かに出た書から
出たかああもうイライラする何をじろじろ
見ないでよ生意気なガキ
ねまあ私が話しかけてしまったのが世の
月しょうがない怒られることは承知の上で
正面向かないでほしい確か
にえこうだじゃんいやでも違うな笑ってる
からゴダじゃない
かいや靴履いてん
なゴだじゃない
か違うかなでも自己紹介してきてくれそう
じゃないもうやだ笑みがきつい男
いちゃニヤニヤして
いるだめだよニヤニヤだけじゃだめだ
よリビ
とりあえずとりあえず滅殺し
とこう一旦ねリービーム入れとけばなんと
かなるお
あ大丈夫かえ
えやばいでしょ
これ
え何それ何それ松じゃないよね何それ
確かにゴダは確か左そうだよ左利きて帰っ
ただから違う
か幸福したよな毎日毎日夜遅くまで
うるさくて寝れやしないこれで明日から
ぐっすり眠れるわぐっすり眠れる初で初で
行こうか
ないやもこれはやばいよこれはだめよ
さすがに燃本当に指燃やしてるかと思った
しました指行ったかと思ったわえ何何何
何それ
でっかいタバコなのかなこれ現行犯
[音楽]
大砲お巡りさんこの人
ですどどどどうどさすが
に
むむむ何もかも燃えてしまえばいいの
よなんかあったんだねもうどうした話結構
か放火する前に話聞こ
かメラメラの身食べてる説
ええもしかして妹さん海賊王
かよし正解よかっ
[音楽]
たまさすがにねごのでおかしくなった
みたいやかわいそうではある
けどお
かさんただいま
ただいままでも良かったよかった危ない
[音楽]
なあ燃やすな
よやっと2日目ねこれいてこれあ3日目
だ記憶バグったんかな一旦一旦バグりね
いや3日目はまあまあまあまあ普通にいつ
もと同じ3日目だ
からいや徐々にこれ夜になってくるにつれ
て余計難しくなりそうな匂いがしてるけど
まあでもまあでもあ待ってバナナさん
じゃんこれ腰やっちゃう
人バナナおじさん最近の若い者は困った
もんだて若い頃にわしも言われたなそんな
にこのバナナへんいやいやいやいやバナナ
素敵だ
よ素敵だと思うけどいいんじゃないいい
バナナです
ねではさようなら
さすがに変な人じゃないでしょ今のは洋服
気になってのこの人はあれかなあの就職の
面接帰りみたい
なああおじ叔父に道場する女日本の男大変
ねおじさんになるとみんな不審者になる
ね大丈夫だこの人は大丈夫だよさすがに
さすがに大丈夫だ
よ次もう作業もう作業な
[音楽]
はずれがちの男聞いてくれそこの
よよよ幼女じゃないジョジよじ待って待っ
て待ってわかんなくなっちゃっ
たおじさんよく警察に話しかけられるんだ
ふ何も悪いことしないのになぜ
だ黒いんじゃないジジジョジで会ってる
よかったよかっなわわかんなくなってき
ちゃま
でしょうさすがに慣れ入るよ慣れ入ってき
たからどんどん行く
よ裏切らで続けたお私犬が好きなの犬は
絶対人裏切らないから犬みたいな男いない
かな犬系彼氏どうすかいやま追報はしない
けど犬系彼どうす
かまいるんじゃないみたいな
人なんかさ最近の公演は物騒ですね本当
にねアングル
アングル元コメディアンな男フェクション
フクシあこれはもうあれですシラリ
状態そろそろねまずラップ揚げ楽しんで
くださいお釣りお釣りでしたいちごちゃん
お釣りでしたまたアーカイブなんかで
よろしくお願いします今んとこ順調だよ
ギリギリセーフりーちゃん犬派猫派私は
圧倒的犬派です犬大好き可愛いよね犬って
ま猫も好きなんだけどねただやっぱそ懐い
てくる感が可愛くないっていうあら漫才
師心は侍な
男最近この辺りにはふきもが出るらしいで
ざる
なみ旅は道づれ世は情けたなもんでなんか
あれば拙者に任せるでござるぞやばいかは
来たいやまでも普通の人じゃない犬は以外
マジで私犬派だよあでももっと言うと獣派
かクマとかなんかそのキとかそういうの
好き
すごいまたいよも
ね
こんにちは怖い窓を凝視する男怖すぎる窓
をずっと覗き込んでいるみたい窓をずっと
覗き込んでいる
みたいえでも何もしてないよ何もしてない
よこの中が女性だったらいやでもそれも
差別かごめんな差別しちゃってごめん
間違ったわえ
なんかちょっと怖いんだ
けどへえこんなとこ行けたんだ私知らない
ところがいっぱいある意外とそう何もして
ないんだよね下着奪ったとかそこまで言っ
てたらあれだけどさすがにいやただまだ何
もしてないこの辺はこの辺は大丈夫大丈夫
そうそう上がれたびっっくり
うんまでもそうじゃない初の不審者なし
じゃない
これおおびっくりしたあ気づいてなかった
大丈夫です
か記憶を試そうなねえねえおばさんのこと
覚えてるあの時は本当に楽しかったわよね
思い出すわまさか忘れてないわよね怖い
よ怖いけど変な人じゃない私は勘違いし
てるんで私とを勘違いです私じゃないです
それ私じゃないですでは行き
ましょうまあまあでも平和じゃんボケてる
おばさんや確かにボケてんのかもしんない
のか帰宅するよみんな行け頼む初めて
じゃん普通に帰宅したの
お母さんただいま
ただいま頼む頼む頼む無事帰宅したナイス
ナイスいいよいいよお願いお願いお
願い来たか来た大丈夫だよかったもう
わかんないよ変な人か変な人じゃないの
か窓凝視したとしてもダメなんだね
こんにちは嘘今週だけで何件も審者が通報
されてるんだっきてうんこの街おかしく
ないそんなきっと呪われているんだわ
呪われてるよあなたも呪われてるかもしれ
ないよ私がお祓いしてあげよう
かちょっと怖いあれスピッた私がスピッた
もしかしてお大パン
小僧なあねえねえ知ってるか不審者を
捕まえると1億円もらえるらしい
ぜ寝癖大パ男やばいなアイラブキャット
よりやばいぞそれ
うんあ可愛いな内またジャンプ可愛いな俺
も不審者探してゲームいっぱい買おうかな
まあ1億円までもねあれらしいよあんまり
あんまりなんかその急な大金を手に入れる
と人はる来るらしいです
けどま一旦可愛いから放置で
おちょっといいええ最近なんだかお父さん
が臭くて近づきたくない
のみんなどうしてるんだろう少数剤かけて
みなお父さん
にお父さんに消臭剤かけてきな一旦そし
たらお父さんガチギレするからじゃあ
な不審者の目撃情報は国内では1日200
件以上も達成してるのでありますありすぎ
どうか気をけてして欲しいでありますえ
怖いね怖
すぎ
[音楽]
もうあれまたじゃまたお久しぶりですどう
ですか筋トレの方
はあそうだちょっとおばさん聞いたわよ
新車いるん
でしょ心配でうちの子も学校まで迎えに
行くのよまいいお母さんだね子供思いの
いいお母さん
ただごめんけど子供からの目線で行くと
その格好でお母さん来たらまあの
ああああって思うかもしんないちょっとね
ちょなんかいじめられちゃう可能性もある
から一旦洋服着ようね頼むまそれだけま私
が言えたことないか一旦
ごめんあれ何何何あでもいい人だよねこの
人
確かまとわりつく男く可愛いね
にちゃにちゃ多いなまあでもニちゃーだけ
じゃ何も言え
ない私可愛いでしょ可愛いだけじゃだめ
ですか兄
ちゃーダメに決まってんだろう
え
えああやってんなこれやってるなちょっと
待ってうああ怖い怖い怖い怖い怖来るか
来るかえ待って怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖いえこれ不審者通報でいい
みんな通報でいい助けてくださいすいませ
ん助けてください
えちょっと待って通報通報え待って
通報やばい通報通報助けて助けて
ください通報しました怖いよ
いやその手やばいからいつもえストカです
マジでマジでマジであの可愛いだけじゃ
ダメですかやったら終わりましたすいませ
んでした私がちょっと誘惑してしまった
可能性あり
けりお巡りさんこの人
[音楽]
ですいやこれ分かりやすいね確かにちょ
怖かった
[音楽]
けどにてだけ罪
だいやいやいやいやいやいやいやいやいや
ありがとうよかっ
た
セーフ会話の後に行動変わる人もおるのは
学びね本当に怖かったつまは立派な犯罪
余罪もあったみたいだなるほどね他にも他
にも罪えでもいいいい調子だよいい感じ
いい
感じ頼むいい感じこの辺から慎重にそうだ
ね軽はずみな気持ちで行っちゃいけない
あと5日間
かあと5日間頑張るかわまた夕方になった
あ話さない
とちょっともう学校に来るのが怖いよう
大人がみんな不審者に見え
ちゃう怖いなそれはあ怖い
よまあ確かに
な不審者だよな確かに不審者多いもん
さすが
にねこれ最終日でリセットやばいね私も
泣いちゃうよ大パン小僧な俺昨日すげえ
不審者見たんだぜどんなって10m割
すげえでかいやつだったいいだろどうだ
お前も見たい
だろこの男の子はね典型的な小学生で
可愛いね本当
になんかあの嘘もつきたくなっちゃう年頃
みたいなえなんか撮影してますねついに
ポケモンGOに目覚めてますねこれ完全に
うわ本当にコイキング釣り上げられてるわ
うわあ
やった写真フォローしたらフロフロアーね
フォロワー1000人超えたええうん嫌
だなんかおじさんたちからたくさんのDM
来るんだけど
キモ怖いねあの本当見れだけは気をつけ
なさい自分で自分で対処できるまでの大人
になってからね見れしていい時は
本当だよねマジ小学生のSNS一ちゃん
怖いんだけど
心配世の中の不信者の多くは男性である
場合が多いのでありますあやっぱそうなん
だしかしながら油断は禁物時に女性の不審
者もいるのでありますまあでもそうだよね
今時さだって男子か女子かそんなんわかん
ないんだからさ実際どうなのって話なのよ
よしイケメンじゃんイケメンなん
じゃんあああんまりタイプではなかっ
たえ何そのストの持ち方1回接着剤で
つけんのおもろいんだけどえ貿易鏡
カメラあれこれカメラが水筒じゃないあ
カメラっぽいな
これ
ほおインテリブってる男ふむふむふむ
なるほどなるほど
おこのアングル最高じゃないかまあまあ
まあまあまあままままましょうがないいい
ちゃん分かりやすいな本当
にやめてやめていやいやいやいやいや
ああ
おもろいああやばいこのアングルおもろい
わ何どこと勘違いしてんのせ
そうだと思ってるここ
をこんちゃ
おなんかちょっと化粧取れちゃってるやん
大丈夫
あまただねえねえおばさんのこと覚えてる
あの時は本当に楽しかったわよね思い出す
わまさか忘れてないわよね
怖いサバゲやって確かにサバゲー系かま
この人も大丈夫じゃサバゲー話しかけるか
怖い
けどこっち向いて身を潜める男くそなんだ
か人が来ないなんふむふむこっち向くんか
いなん
だ何これ何パン何パン私読めないと
トレーニングの邪魔しないでくれる
か何パンこれって何
[音楽]
パンわからん読めないんだが
助けて
くれま大丈夫じゃないの多分何パンね何
パンな
のまいっかフライパンかな一旦フライパン
だと
しようあこの人も大丈夫な人勝手に日本の
治安を
何ううろうろう歌うか歌う歌わない
か言うか
オ私
外国人日本も物騒になってきた
ねまあ日本をね心配してくれるならいい
かこっちはこっちはいないこっちはいない
かよしリッスントゥミュージックさん行く
よ
こんにちはハンズフリーな穴え嘘うううう
うええ
受ける大丈夫この子は酔っていますこの子
多分ね自分の身を削ってでもホストに
捕まる捕まるじゃないわホストにはまる子
だと思うよあら心配症すぎる女性の
方ほらちょっとおばさん聞いたわよ審者
いるんでしょ心配でうちの子も学校まで
迎えに行くのよここでもね大丈夫
人間間違いしてたおばさんの最後の方やば
そうだ確かに怖い
ねそっか人も徐々に変わっていくのかもう
これからりーちゃんの漢字のこと馬鹿に
できない
わいいやいやいやいやいやいや私もいや私
もってないやねんいやでもただしょうが
ないな感情はむず
い全人ブる男うんうん子供元気が1番だよ
でてもこの辺りは本当に個性的な人が多い
よねまあそうだね大丈夫この人大丈夫な
はずついてきてもないえ私これ最後怖いん
だよな
ここまさすがにないと思う
けど車ん中でとかないよねこの辺はこの辺
も
ないいないいないい
ないまあとこの人かtiktokか
ワンチャンtiktokかーかでも今ん
とこ大丈夫じゃ
ない本当最後ルートやばい人多いなこの辺
多いな伝説の芸人に憧れる男
ふふふなんだよ俺は大丈夫だよまあ大丈夫
か大丈夫かな多分大丈夫なはずみんな
大丈夫だよねね大丈夫しばけえ待ってイヌ
も話せん
の
おおワンワン
ワン飼い犬のここちゃん今日も飼い犬の
ここちゃん今日も元気
みたい可愛いなま大丈夫
か一旦大丈夫か多分ね行くよ頼む大丈夫だ
あれ
[音楽]
え
やばいりちゃんワンワンもう1回て
いやいやいやいややだやだやだいやなんか
アーカイブの楽しみでええ
[音楽]
怖いあの人ダメだったんだあの人やばい人
だったん
だ
ねえ誰あのあの人だよあのさあの練習して
た人サバゲやってた
人マジか
よあの人何がダメなんいやあれじゃない道
ん中で寝ちゃダメなんじゃ
ない何
もうやばいんです
けどやばく
ないもう困りますねこれ
1からだよおいこれは無理ゲーやマジ無理
ゲーなんだが
これ
おい変な人また探さなきゃいけないなん
通りやんのこれ変な
人ホラゲー要素どこだよそしていやもう
ホラーだわ全部ホラーだったわどの道何で
もホラーだ
わまたおかしいしこの町に住んでる人
やばい人多すぎて頭もおかしくなりそう
あなたは大丈夫私は大丈夫
私天才だ
から
ああでもなんかもうお馴染みメンツじゃ
ないほらゴダゴーダ来
てる
にちニヤニヤして
いるま大丈夫ニヤニヤは大丈夫
ニヤニヤは大丈夫
こんちは考えすぎな男ふむこの辺りは実に
興味向いななぜこの街だけ審者が多いのか
君はどう思う私の考察ではこの町の地盤に
え原因型あるの思うのだがいやこの人も
大丈夫だったえも結構同じじゃ
ないいやねどこがなんかむずいな
これ聞いてよ最近この辺りに不審者がいる
んだって
私襲われたらどうしよう怖いわ大丈夫だよ
襲われたら警察が来てくれるから大丈夫だ
よまただ気をつけてね気をつけてください
ね次次の方お新人
さんホモサピエンス道場する女平日の昼に
公園にいただけで通報された男性がいた
みたいちょっとなするわよね初見さん初見
さん
いらっしゃい初見さんあのりっていうあの
お願いします配信してるんでよろしくお
願いし
ますいやあでも今日は公園に誰もいるいる
しあの怖い人なんだよな一番怖いんだよ
なあもうイライラする何をじろじろ見ない
でよ生きなガキね
まあでもね怒ってるだけだから怒ってる
だけは大丈夫あれここの家のヒスさん
じゃんヒスさんヒスさんだっ
けあスピだスピさんすいませんちょっと
いいです
かあなた悪い生霊がついてるかも私が除霊
してあげるから詳しい話を聞かない聞き
ませんありがとうございます私でできるん
ですよね知ってました
か鬼は外服はうちって言って女霊できるん
ですよ
私ジョレしジョレしリーも慣れちゃい
ますえでも
え
えやって
ねやってんねこれあえあゴダ来たゴダ来
た
えた手間かきさせやがってうんやばいって
ねえやばいやばいやばいやばいどうしよう
どうしようどうしようどうしよう見た
な逃げなきゃ殺さ
れるチェイスモード開始学校前の
パトロール経過のところまで全力で逃げ
ましょう
いーやばいやばい走れ走れ走れ助けて助け
てスピさん助けてちょっと待って後ろ逃げ
らない後ろ見れない後ろ見れない怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い逃げろ助けてあの兄
ちゃにちゃやばいやばいやばいやばい負け
負け負け負け負け怖い怖い怖い怖い怖い
怖い足が足音が早い足音が早い足音が早い
後ろ向きたい後ろ向きたい怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖いさいに
怖い怖かった上しましたでもちょっと後ろ
見たかっ
たあこんな感じなんだいや怖いな通報
ありがとうございますいやマジ怖いね急に
怖くなったびっくりしたお巡りさんこの人
ですやってました人人やってましたさすが
にそして見た人を消そうとしまし
たロリー足早やた
よちこんなガキのせいでパクられるのか俺
様も焼きが回った
かじゃあなゴだゴダありがと
なやばすぎゴダ怖すぎなんだ
がちょっとなんか悲しがり方は可愛い
なだった
わやば怖いね結構ガチなすぎびっくりした
いや本当に怖かったただいま一生のさあれ
じゃない心に気はないこの子大丈夫
いやこれねこういうのってね案外ねあれな
んだよカウンセリングとか受けた方がいい
んだよね犯罪に巻き込まれた側の方ってま
下側もカウンセリング受けるんだけどさ
そうそういうの本当大事だから気をつけた
方がいい
よちょっと怖いよねマジでてか初日から
あんなのあるとか超泣くんだけど
私入学したってからあんなん小学生だっ
たら私泣くよもう2度と学校行かんわ
トラウマになるよねね本当にカンフおば
ちゃん疑いたくなる女うふふあらま可愛い
お嬢ちゃんね本当昔の私にそっくりだ
わまあ悪いことはして
ないまただいるよね私にそっくりざ
系いるんよああなんか新人さん
じゃん初見さんですねこれあれ違うわいた
わ優しそうだって言ったわこんにちは学校
帰りか
い元気な女の子は大好きだよ
くくくこれねまあ初見じゃなかった
ね元気な女の子じゃないもん私私クールな
女の子なんでじゃ
ね危ない元気じゃなくてよかった
ふこの人よく孫が孫じゃないわ顎が曲がっ
てるからおもろい日本の男大変ねおじさん
になるとみんな不審者になる
ね不審者ではないよちょっと変なだけだよ
ちょんちょっと変な持てるだけだよ大丈夫
だ
よちょっと変な壁で
うわ一生許さない一生許したく
ない普通か
ああ別に普通だ
な聞いてくれそこの事
よおじさんはよく警察に話しかけられるん
だ何も悪いことをしてないなぜだなぜなぜ
の人いますけどいやまでもなぜなぜの場合
は多分大丈夫な
はずなぜなー大丈夫だよね多分ねあれあの
人あれじゃんスカウト系高校生なかなかい
ないで
やろうそこな君アイドルの仕事や芸能会に
興味はないかいたくさんの人に君を知って
もらえてお金も稼げるよもう
YouTubeで結構ですYouTube
で十分幸せです
ありがとうございました対戦ありがとう
ございましたそれでは行き
ますまでもなかなかもうもうあれじゃない
結構ね普通になってき
てる窓見てるもしかしてあ窓行子ね窓行子
も大丈夫何もしてない
から大ありですそう大ありでした本当にえ
これも大丈夫と
案外大丈夫そうでもあるぞ今んとこここだ
からね怖いの今日はいない結婚も残って
ない
ね結婚も残ってない大丈夫ねマジでこの人
顔怖いいやマジでそうだよね顔だけマジで
怖いんよまただ悪い人じゃないから大丈夫
だと思うけどこんちゃすジェントルマン
さん
ああ大丈夫この人大丈夫このここの
なんだお家
へえね今日は大丈夫いい
ねワンワン
ワン飼犬のここちゃん今日も元気
みたい次のあの軍人が不服全身してたら
通報いやそうね怖いよねさすが
に犬毎週変わる説ワンワ2助かるマジで
助かれ
[音楽]
てる
え誰誰誰誰誰誰誰誰
誰ちょっと待って誰誰ワツや
ねワッツや
ねああ身のし
説ワッツよネームあ
[音楽]
ねえもうやばい何周するねんこれ一生一生
をかけて私は回るん
か一生かけるんか私はマジ
[音楽]
でやばいよね答え合せないのきいや本当に
そう服装的に母国語の人だたああえあれ
母国語解読しなきゃいけないの
え私が知らない道があるもしかしてもう
ここまで来る
とちょっと行ってみるか
んああさすがにねこれはここまで
かいや難しいなこっち意外と行ってなかっ
たな忘れてたさすが
にあでもさすがにないよね自宅不法侵入的
なああなるほど
ねあれやばかった確かにワンちゃんやばい
あれふあんたどこの家の子もう少しエルス
歩きなさいよまこの人は大丈夫いつも
大丈夫だから
あらららら
あー天体観測そっちであるタイプなかなか
いないか
なこの人ちょっと怪しいと思ってたけど
この人やばいか星を探す
男あの橋にいる子くそここがよく見えない
ななんだ君はこれは天体観測に観察に
決まってる
だろうありがとうございます皆さんまさか
の撮影できない方でのやつですありがとう
ござい
ます変態測
通報しました1本いやあれは盗撮えでも
写真は撮れないんだよこれ多分新しく
ないそうい本ありがとうございますいや
さすがにやってますフォロワー1000人
の子やろうとして
[音楽]
ます
むむむどうだどうだどう
なんだSですね見かけた女の子が可愛くて
ついあの子はスターになれる星を探す
男やばいスターの原石探して
た星を探すかかっけなかっけけど危ない
なだめだ
よこの心者は本館が変更しますのでご安心
くださいよかったあの子のあの子の命さえ
も守れる私かっこいい
い
ついにありがとうございます盗撮マニア
えー人マニアではなく盗撮マニアか手配中
の盗撮マニアだった
みたいおおナイスナイスいいよただいま
ただいま
ただいまお母さん心配しないのかな私だっ
たら毎日迎えに行くけどね子供がそんな町
に住んでたら
[音楽]
ちゃんと行くよちゃんともうずっと待っ
てる
わ帰っておいでて言って車で行って待っ
てるよね絶対新曲盗撮
マニアパクってると思われがちな盗撮
マニア実はパクってませんてっ
て
おっとあれさっき青くなかった絵服私と
同じ色だったっけ
睨んでくる女ずっとこっちを見ているいや
ままあまあまあまあまあまあまあ
おもろいなちょっとおもろいんだよな何が
とは言わないがおもろい
な
怖い
小さい腰が痛い自慢をする男うわ痛ああ腰
が痛いな
は取りたくないものだね誰かマッサージを
してくれないかなちら
いちら
怖いいやでも待っ
てさすがに共用はしてないしてくれないか
なだ
から共用はしてないえ大な心になりすぎて
いる私大な心すぎるもしかてもしかしてだ
けどえまとりあえず全部行ってみるかあれ
新人さんじゃない
[音楽]
違う男性嫌いな女ねえ知ってるねねえ知っ
てる豆しみたいな審者ってほとんどが男性
らしいわ
よ全く女性にとっては迷惑の話をねどうし
て男ってバカが多いのかしらね
絶対こんな声じゃない
だろうまあでもこの方はま単純
にまちょっと危機感強めかなみたいな
うイケメン
かそこじゃないかやばいってまたいるまた
いる行く
[音楽]
かどうした
人間は嫌いな女イケメンじゃなかった女性
だったどうしてよ私と一緒に住も私が飼主
になってあげるって言ってんのもう言う
ことを聞いておかしな
[音楽]
子アウトでしょアウトじゃないのこれ
アウトじゃないのえこれアウトじゃないの
人の犬でしょ
これ一の犬やってますよねこれあこれ
やばいよ
ねいやこれちょっと通報じゃないさすが
に通報ですよさすが
にこれはやばい通報しましたさすがに
やばいだって人待ちの犬普通に飼主ししな
いっ
て通報ありがとうござい
ます虐待虐待かお巡りさんこの人です
やばいよこれマジでマジ
やばい
[音楽]
むむむ口滑らしちゃい口滑らしちゃいくそ
バレちまったじゃない来たナイスいやでも
やっぱダメだよね一んの犬に対してうちの
子にならないやばい
でしょしばいちゃうわよしば剣だけに
うまい1本釈放
で一旦釈放
可能しばけなんか本当にそしてこのこの犬
はダックスフンドとかにも見えなくもない
あでも芝けか
よっしゃナイスってことはさっきの人は
セーフだったということかなるほど
[音楽]
ねよっしゃ他人の犬の飼犬を連れ去ろうと
していたみたい怖すぎ絶対もうそんなこと
やらもやってけんないよこいつそんなこと
言ってるだ確かにおいな
新しいよっしゃ
ナイスただいま
ただいまいやいいないいなあいい感じ今ん
とこまあまだ3日目なんですけどまだまだ
多いんですけど私12時くらいに寝ようと
してたんですけど
まあいいかしょうがない1時くらいまでは
やるよ私いやなんかこれ俯瞰全年で終わり
たくない1周をさしてくれさすがに頼む
大丈夫
またまたスターの原石見つけてんじゃない
の逆だしね
方向ブーメランな男違うな最近この町に
引っ越してきたけどやばいやつばかりだね
のじならまたこの人
だまあ池おちもいるもんだね池おじもいる
もんだよ
ね
[音楽]
あーりえちゃんの0時までに終わろうと
思ったイコール寝れないいや本当にそうな
ん
よ100%入ってんねこれこれは多分入っ
てるね
とは言わんが入ってる
ね最近この辺りに不審者がいるらしいわね
バスにまで乗ってきたらどうしよう混んで
いったりしたら最悪よね
えわかんないわかんないわかん
ない大丈夫かもしれない首の覚悟だけかも
しれない入ってん
のえどっちなのむずえどっちなん
だろう一応一練習する
か美しくなりたい人あらうんうん可愛い
女の子
ねおじじゃないおばさんとパフェでも食べ
に行き
ましょうささ一緒に行くわよ今すぐえ共用
共用ありあ共用はなしか共用はなしだし
また妖精の時代だから実際どっちでもは
今日まねどどっちでもって感じだけどま
さすがに変な人じゃないんじゃない多分ね
うん
うんこんにちは
ああやっぱり女の子はいいわねうちも
女の子が欲しかった
わだめです私はいやでもでも確かにな
選べる選べる時代になりたい
まきっといるだろうね女の子が欲しかった
男の子が欲しかったってま分からなくも
ないわなそういう気持ちはえあ
YouTuberいるコラボし
ちゃおうイエー今のバーさんはちょっと
怪しいま確かにねちょっと危険な香りは
する
イエーイコラボコラボコラボしますか
バズリたい男はいということで
YouTuberの何やぎやぎたくやです
今日はなんだっけくしだっけくし
のくずしかくずしだくずしの桜長に来て
ます今日ははい共探索に来ました早速
向かおうかと思い
ますりいちゃん先輩としてあそうだよ私5
年やってっからねまあまあまあ変な人じゃ
ないけどアドバイスアドバイスとしては
一旦
そうだ
な難しいなまでもどのジャンルかわかん
ないけどアドバイスするとするなら続けて
くださいマジ続けるのに限るんよ何もかも
好きなものどれ
くらいジンバル使わないとブレるぞ
ブレるいや同業者あブレルてあれ
かあれねあの手だからね手ブレ補正使わ
ない
と大丈夫怖いって動き
すぎ大丈夫ナルシストの男俺今日も
イケメンだろ正直モテるんだよ
ね動きやべえやつおるいや本当にいやまあ
でもまそうなんだモテるんだいいじゃんお
幸せ
に持てる男こんなとこいなくていいと思う
けどねもう都会に行った方がいいよこんな
とこよりあら
男の子ネット中だえぐいてえぐい
てえぐいておもろいよなこのあり不審者多
すぎて草まじマジ
まんじ笑うわ面白いわまたこいつかよ
おもろいこの家だったんか
しかもえこれ知らないとこあんのかな私が
私がが行けてないとこでもないよね今ん
とこないよなこの辺この辺もない
し上行ってみるないよね全然ないし入れ
たりもし
ないないよな今んとこない
よちょっと怪しい
かここもない入れはし
ないここもない
えないよなここもないよなこの辺もないん
だよなえ
難しいゴダさん
難しいキョロキョロとあたりを何度も確認
して
いる確かにさっきの殺人現場そうね中に
あったから見た方が今でもうまいわな殺人
現場の場所としてはあキョロキョロして
いるだけなんだよな
キョロキョロしているだけじゃん何も言え
ないまたイヌな
のまたワンワン
ワン飼犬のここちゃん今日も元気みたい
よかったよ元気でよかろうえいなくない
いるいなくないこの人大丈夫としてさすが
にいない気もするけどな
大丈夫そうじゃ
ないなんかいた大丈夫そうだ
けどびっくりしたすいません間違えまし
た大丈夫にかけるかキョロキョロも怖い
けどまでも何もしてないんだよなこれあの
街灯さカタカナの胃に似
てるごめんなさい急に
何ま終わってみるわ大丈夫だ頼む頼む頼む
頼む
頼むおばあちゃん
[音楽]
やん誰だっけどんなおばちゃんだっけでも
あれだよね何だっけ待ってどんな人だっけ
忘れたうくそ忘れ
たどんな人だっけどんな人だっけやばい
これ難し
すぎるなんか敏感に敏感になっても
だめだしでも敏感じゃなさすぎても
アウトやばい私の喉が先に枯れるかワン
[音楽]
チャン何してたあのばあちゃえっと
ね何してたっけなでも確かに1番怪しい
行動言ってた気がするんだよ
ななんだっけやばいなんだったか忘た誰か
助け
[音楽]
てしつこく誘ってきてたああえおじさんや
んあああれはダメなんだあれはダメな
LINEなんだないやむずいなちょっと
待ってホラー展開じゃなくてむずいが勝っ
てき
たやばいち中の中の男性
いるなるほど
な誘ってくるのダメなんだ
なスキンケアを語る女あなたお肌の手入れ
はちゃんとしてる若い頃から積み重ねが
大事なのよ大丈夫です
ありがとう新しいパックが届いたんだけど
どうか
なみたいなのを相談したいけど
何何何どうしたのその最めっちゃこっち
盗撮しとるやん
それ明らかにキスマやって
ますパシ
パシャスマホで写真を撮っているやめてよ
2.5次元カールじゃないの
よいいぞいいぞ
ふふふキスマえぐキスマえぐいけど喜び方
可愛い
いやダメでしょダメだよだめだよ無断そこ
盗撮だめだ
よ盗撮だめ
絶対通報しまし
たちょっとなんか砂漠みたいな音やめて
くれる通報ありがとうございますいやマジ
端末見てくださいよ絶対ゴミ箱に入って
ますこの人ですマジでいダメだよねこれは
ダメだよねさすがに明らかにダメ
絶対ダメだよマジ
でおじさんは自撮りしちゃいけないのかよ
自撮りだったの本当に自撮りだった
[音楽]
のえ
マジ
[音楽]
かマジ
か妖怪寿子みたいにり自撮りをしてみ
たかっただけ
みたいこっちこっち向き上がってこっち
向き上がっ
てマジか
よ本当にマジか
よもう
[音楽]
わあ
うわあやばい苦手ジャンル苦手ジャンル
いやマジこっちも行きやがって
くそやられた絶対にやられたさようなら
さようならじゃんけんチョキ
よしいやマジかよ1日目なんだよなまた
目をこすったら日とかならんやば
すぎるやばいポンポン行きたいのに全然
ボンポン
行けん
長いこんちゃすこんちゃ
おお君メンチカって知ってるかいこの人は
大丈夫なよこの人は大丈夫ちょっとも私も
あの全員のねアフレコしてたら声が行かれ
てきそうなんで
いやマジでやばいややばいなあそこにも
何何何なんかやばいの持ってない大丈夫
何それ
いや
でっかいこの街の何もかもが
でかいふふやっぱり最新の電動自転車も
素敵だわどんなに乗り心地なのかしら早く
乗ってみ
たいまあでも
もう自分のだよね自分のででぬ盗みかこれ
クリアした人いるのいや本当だよ
ねえこれ盗み盗みまとりあえず全員見て
からワンチャン盗みちょっとみんな覚え
といてねよろしくあこれねこん
ちゃ新車だからって気軽に通報できない
ことあるよなわかる
いやマジで悩ましいよまこの人大丈夫
前例がある前例がある人大丈夫
[音楽]
うもうやだおいおいこの街変な人がマジで
おいしここの家の人だったんかよあそこ
まで行かないだろ
普通怖い
よこの辺り最近の者のらしすねやばい第2
弾第2弾でもこの人は同じこと言ってると
いうことは大丈夫だわ大丈夫だったよね
多分
ねでこの人もイケメン自分をイケメンだと
勘違いしすぎている人モテちゃうぜ
でしょ仕方ななら特別に俺を好きになる
ことを許可してやる
よみな他の女に言ってんでしょう私だけに
言ったよね
なんだよそのポーズいや本当だよど何の
ポーズマジでシキみたいな
シキ
シキおもろいな
ああ怖いバナナおじさんここでもやるの
ね昨日の野球見たかあそこの読バタは
バッティングができないこれ記憶力ゲム
いや本当にちょっとなんか神経垂直感出て
きたあいたたたたたたたた腰が
[音楽]
おもろい動きがおもろい動きがおもろい
けど普通の人多分普通の人あこれゴミか
ゴミだゴミだなんでも
ない一今んとこ大丈夫そうだけどあの自転
車だ
なちょっとうちの大説の息子のこと弱くし
てるてあだまた竜之助か竜もいて近づいて
ないに近づいてない
よない
ないあそこの家の人だったんかあのあの人
は大丈夫ねいない
ねいやあこれきついなこんにちはすあれ
この人えどっこに憧れるとこあ足が
おかしいて言うんかい何言ってやんでい
このすっとこ来いか
[音楽]
ちょっとちょっと癖ある
なえもうまマンマは話させ
ていやおかしくはないか
いやあバイクかバイクか結局バイクなんか
バイクなんかもう犬のレパートリーはいい
かここちゃんねここちゃん今日も元気なん
だよな
うわあのバイクうわあバイクじゃないわ
あの自転車自転車か自転車なのか
なえどうなんだろうどうなのマジでわかん
ないいやもう敏感になりすぎてる説がある
んだよ全然全然
前世いやヒント欲しい
[音楽]
なふふやっぱり最の自転車は素敵だわ電動
に憧れる
女どんな乗り心地なのかしら早く乗ってみ
たいいやわかんない自転
車
ええいやま1日目だしもう何持ってるこれ
え確かに何な伝統自転車でそれ
必要いやさすがにチャリ置き場で工持っ
確かに家じゃないやるなら家やるじゃない
家やらない家家電動にやるつもりかまあ
通報か一旦やっとこう
か通報通報しました
はいそのでか工具は何だベンチでチェーン
蹴る確かに分かるベンチじゃないペンチ
ペンチえ
この人
を盗もうとして
ます頼む頼む頼む頼む
頼む何よこの街スーパーが遠いの
[音楽]
よやっ
たしい来たやばいやばいやばいやばい怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
を盗もうとしていたみたいよかったやっぱ
そうなんだ盗みなんだ言ってよね盗みって
おか実はこれ盗んでるんですよねとか言っ
てほしいの
にいやあ良かっ
た安心2日目行こうかやなもう2日目なん
よ12時過ぎてんの
に進んでる感覚が全くしない
走れ走れ行く
ぜエンジン全開で行こうエンジン様が来る
からねそろそろねエンジン全開で行こう
ねなんかまた地撮りいるなにゃなんか
やばい人ばっかなんだ
けど元コメディアンな男フェクション
ヒシこの人はお酒飲んでいますまあ
フェクションは自宅に帰ってください
YouTuber再生数が欲しい男はいと
いうことでYouTuberのやりたです
今日はくの桜川に来ています了解ですこの
人は大丈夫だねまでもあれじゃないゴダ
見つけたらバズルん
ちゃう1かバチかだけどワン
チャンねダ見つけたらりそうじゃないで
また
ちゃんこの辺りやばい男がいるって聞い
たこあるねでも全然強い相手がいないでい
ないあるよまでもこの状態は大丈夫なはず
多分大丈夫だった
はず続きまして続きまして
こちら裏切で続けた女私犬が好きなのあ
またね彼氏を犬にしようとしてる人も
大丈夫
私記憶力割と悪くないちゃんとあ侍おじ
さんさっき
の心は侍いのとか最近この辺りにはふ獣物
が出るらしでこるなこのも大丈夫だった
はず旅は道連れよは情の時は大丈夫なはず
でこのはいないね
[音楽]
うわーなんか
今日から俺はみたいな今日から俺はに出て
くるぞ
これあの頃に帰りたい男うわ舐めてんのか
てめえベンチ切ってんじゃねえ
ぞまあ大丈夫じゃないまさお酒も飲んで
ないしえわかんないどうなのどうな
の一旦放置一旦放置かな
これねえちょっと待って危ない危ない
危ない危ない危ない危ない
これ
え成長させたい男おお嬢ちゃんおじさんの
特性器牛乳なんだよ早く成長できるよ
ふえこれはアウトだよねこれはアウトだよ
ねねここれはアウト
でしょおじさんの木ってなんだ
よやばいおじさんの木飲まされる危ない
危ない危ない
たちょっと助けて
くださいおじさんのは
ダメおじさんのはダメです本当にアウト
アウトしかも幼女に飲ませるとか超怖いん
ですけどお巡りさんこの人です
マジ怖いマジ怖いおじさん怖い
すやめろよカルシウム足りてないのか飲ま
せてあげな飲ませてあげなやってあげ
[音楽]
なわからないあさすがに連
ね貫通し
てるまあさすがに
ね睡眠役入りの飲み物飲ませようとしてた
みたいいやいやこれ飲もうとしないでしょ
絶対本当
に明日1日行けば仕事めだし最後まで
付き合うから頑張ろありがとうございます
頑張ろう一緒に最後まで付き合っ
て仕事納めお疲れ様ですね本当に
みんな私は30日までYouTubeやる
んで
絶対YouTubeが仕事だとだれるな
31までかな31は何もしないかなって
思ってる今んとこだって1日からあるもん
ね1日から私仕事始めた
からま仕事だと思ってない
けどYouTubeは楽しい
からいやまたまた出ましたしかもひゆさん
系よ
こっちえ
嘘
でしょ嘘でしょ1日から仕事始めそうそう
そうあのYouTubeでね配信をする
からって
いうYouTube仕事だと思え
ばロパが得意な男いやまたえおいらの
おいらになってるあそうそう配信
配信おいらの格好がおかしいってそれって
何かデータとかあるんすかあなたの感想で
それあなたの感想ですよね出た出た出た出
た出
たえ
おかしくないよねおかしくはないよ
ねう雪ね来たようゆさんき
ちゃえどうな
のま一旦普通ならアウトだそうなんだよね
普通ならまあまあまあまあまあ
配信何時から10
時いついつですか1日1日だとまでも夜の
夜の9時くらいからでいいんじゃない
なんかみんな結構多分アプで始まった瞬間
ってやってると思うからいろんな人見に
行きたい人よにもっていう意味を込めて夜
からでいいかなとは思っ
てる筋肉は全てを解決するぞこの人は
大丈夫
動きはえぐい
が
何何何何何何もうラッパーだよまたまた
ラッパーだ
よ顔がやばい顔がやばいマジックどころ
じゃ
ないお嬢ちゃんマジックを見たくないかい
えほらすごいだろう
ええだめだめいやでも変な椅じゃないか
も
[音楽]
やリアルでやれたやられたら即追放なんだ
けど
ななんとも言えないんだよ
な
こんにちは乙女でいたよなショックおに
おばさんて言われちゃったそんなにふけ
てるかな大丈夫だよふけてないよ可愛いよ
私が何度でも言ってあげる可愛い
よ吹けてないよただその花柄のスカートは
ちょっと
年上かもしれないそういうのを着るのは
案外だから今時はやっぱ地雷地雷系とかな
んじゃないかな知らん
けど適当やないかねえまたいるまたミルク
おじさん
いるどうしても人にミルミルクを襲わせ
たい自分のミルクを襲わせたい
人ぐ可愛いなに
ちゃんああこれは大丈夫なんだな今回は
大丈夫
です大丈夫ですで次
tiktokあんだってままた同じじゃ
ない変なおじさんじゃねえよ大丈夫
でしょうえーまあCて言うならひゆさんな
んだよ
なあまたやっちまったなだ家の様子ずっと
伺ってるあれこの人だっけさっき
あれどうだっけちょっと待ってわかんなく
なってきちゃったひゆさんかなやっぱり
やっぱそうか
なこれはないとして
さすが
にひゆさんか
[音楽]
なもうないよねもういないもういなそう
い来
たえ何何してんのそれ何してんのお風呂
じゃないのお風呂じゃないのえのび太さん
のエッジ状態じゃないの
これ窓が気になる男ごくり
の音が
聞こえるはい追放はい追放だよおかしいよ
ね覗きだよねこれね追放だよさすが
に通報しました
アウトダメでしょう男性が中に入ってたと
してもダメだから
ねいやもうこれはやばいエグすぎる
覗いてましたおりさんこの人覗いてまし
たですさすが
に
むむむ覗いたっていいじゃない
か覗きだと失礼なえの様子を眺めていた
だけだやあ苦しい苦しい
苦しい苦しいよ
ねこの者はあよっしゃナイスナイス
ありがとあとありがとう後でお菓子持っ
てく
ねよっしゃよかった
危ないセーフでよかったギリ
セーフギリギリセーフ危ないマジで怖
すぎるやばいねやばいねだいぶ長くやっ
てる
よ次の配信は日曜か月曜やるんであの雑談
配信身配信しようと思っててだいぶ長い
時間やろうかなって悩んでは
いる
ふふふだと思ってるんですけどっていうの
を麦茶を飲みながら言ったって
いう今日はお姉さんが多めか
なまいないよねおおえ
独特な独特だなガチ9時まで我慢す我慢
する
よ手を振るわせ
ながら引っ越しに失敗した女いやガタ
楽しみだね本当にうちの会社転勤が多いの
最近この辺りに引っ越したんだけどなんて
いうか変な人多い気がするのいやまま
大丈夫でしょうさすがに
続きましてこんちゃあこの人も大丈夫そう
これから高級エステに行くのよ
ふふまあ行けてるよ可愛いよ美女だよ素敵
だね来
たすいません渡らしてくださいえでも
寝っ転がってないもんねこの人
ね待てそこの
防犯ブザああ大丈夫大丈夫このタイプは
大丈夫防犯ブザを心配してくれるタイプは
大丈夫だってなったYouTuber人ん
ちはダメだってあ自宅え今からルームツア
の
間違いはいというわけでYouTuber
キリです今日はの桜来てます来ていると
いうことは自宅ではない
なえ信者を探して詩人逮捕しちゃうと思い
ますどういうことえダメじゃ
ない迷惑系じゃないいや本当迷惑系じゃ
ないま一旦ちょっと見てみる
かいやちょっと待てよちょっと待ってよ
やばい
よえ
またまたメチ切ってんじゃねよこの人
大丈夫だ
じゃあメンチ系は大丈夫だからなえー怖い
んですけどまたこのおばあ様おばあ様また
いやおじなのかおば様なのか
ブ聞き取れないやっぱりしっくり来る
ねいやわかんないいやわかんないどう
しようまたわかん
ない毎回わからないよ進んでいかないいい
やねもう変な人が多い
な疑いたくなる女ふふあらま可愛いお嬢
ちゃんね本当昔の私にそっくりだわこの人
は大丈夫だそっくりだ系は大丈夫
いやでもダメだよね人んち映しちゃダメ
じゃない来てますだから
ダメな気がするがわかんない
かもうこの辺は安定に大丈夫覗き見もして
ないね大丈夫だねまあとこの人
とこの階段の上もそのうち何かいえ絶対
いるよねえ何散発美容師だったえどっちえ
何何何どういう
ことあらあなた綺麗な髪私なのよふふふ
切ってあげるわねどれ
どれ追報だよねこれ追放だよね意味な階段
だでいや本当にそうえこれ追放だよ
ねえこれはさすがにやばくない人の髪の毛
フリーで切らなくない普通に考えて絶対
おかしいと思うんだけど
アウトいや1回1
回くわわかんないいやでもアウトじゃない
か報うわどっちどっちどっち
[音楽]
どっちでも切ってあげるわよ切っちゃうの
ダメ
ちゃう微妙だねやめてくださいって言っ
たらやめてくれるのかないやで
もそうだな向こうの人は逮捕狂気だしま
確か
に確かにね道で持たないよなそうだよねハ
てやばく
[音楽]
え道で行かないわ道で行か
んさすがに道でいか
んいや本当
に道でいかんやろ頼む頼む頼む頼むこの人
ですお巡りさんこの人
ですもうわかんないどの声してたかそれ
忘れてきた
パイモンとか言ってたけどパイモンどんな
声だったっけもうわかんなくなってき
た綺麗な女の子みんな許せ
ないあこれは初までご同お願いします
しい
よっしゃあナイスナイスナイスいいよ
無理やり髪を切られた人が被害届けを出し
てたみたいやばやっぱ無理やりやっぱ
お母さん怖すぎなんだけど無理やり
[音楽]
5日
目そんな感じで言ってそうじゃない5日目
6日目みたい
なやばいなあそろそろ
そろそろ終わりに近づきたい
なあちを投げくふふ可愛い女の子ねこの
辺り最近物騒だから一緒に気をつけようね
まあ大丈夫
じゃんまただそのそのその首切り系は気に
なるんだけど首が首がちょっと危険かって
感じだけどそれは何なんだろうなっていつ
ももけどカンフー
ちゃんあの人も怖い
なこの辺りやばい男いるの聞いたことある
ねでも全然強い手がいないある
よやばいよこのまだと最終日は昼間になる
よね確かに逆に
ねあこの人あれだ若さにセトするわ坂道
きつい何よあなたもすぐにこんな感じに
なるわよ
まあ大丈夫だ
ねちょっと若さに怒ってるくらいか大丈夫
でしょ運動したら戻る
よやばいでしょやばすぎ
でしょ
えやばくない
これえこれやばくないどうなのえダメじゃ
ない物の不な男うむやっぱりは違うでこ
ざるなブたるもの刀は命で
ざる
ええちょっと待ってよでもこの格好だから
許しちゃうところもあるけど普通にこれさ
道で持っちゃダメだよねこれね銃と一緒
じゃないここが日本ならダメじゃない多分
これはダメだよねダメだよ
ね行っていい行っていいかいさすが
に
いやいやそうねさすが
にさっきと
一緒いや頼むお願いお願いお願いお願いお
願いいやダメだろこの長さ
のえ小学生より身長ちっちゃいタイプなん
だへえ
すごやお巡りさんこれダメですよこの人
持ってるもやばくないですかさすがに
さすが
にお願いお願いふ不潔よく腹を切るで
ござる
[音楽]
説服
よっしゃなんかもう快感覚えてきたもん
ね追放するたびにちょっと快感覚えてきた
わおかしなおかしな壁が開けられてんのか
な今
やばい
お母さんただいまりちゃん友達とAPEX
やりながら見てるけどコメントあまりでき
ないけどちゃんと見てるからねよかった
それは安心エペやりながら見てくれてんの
優しい
なエペの話持ち込んじゃこれ不審者じゃね
とかやってエペの
えレイスに対してえこれ不審者じゃね意味
わかんなくなっちゃう6日目って
初違う初じゃないちょっと私も今日は帰り
が遅くなっちゃったああちょっと怖いね
危ないから急いで帰らなきゃ帰りなさい
早く帰りなさいよし久しぶりね大パ小僧と
話せるぞ
なああ待ってこれ
ああいやあいや俺も霊は不審者になろうか
な変わってたわ
変わってた
わああ遅いまだかな今日は遅くなったら
お父さんが迎えにくるってもう知らない
いい加減子供扱しないで欲しいよねえそれ
なこんちゃんちゃめっちゃさいつも
マルチタスクだよねすごい本当
に子供扱いいやでも小学生は子供扱だろ
どう考えてもさすが
に小学生は幼いよ
何歳でも押さないよ本当にさ
こんにちはこれから高級エに行くのよふふ
この人は大丈夫なんよお姉さん結構行け
てるでしょこの人は大丈夫さすがに次あの
おじさんもう全員話しかけて言ってる私が
やばいよしながら見てるとコメント全然
できて
ないてくてるだけ
ありがたいいやま分かる現身しながらさ私
もよく人の配信とかも聞くけどさコメン
トってむずずいよねなあ聞いてくれよ近所
のコンビニのバイトの娘がああ勘違いね
勘違い俺に気があるんだそうに違えないよ
なまずまずパンツを履きなさいまずは
パンツを履き
なさいマジ履いてないのかな気になる
な気になるけど見たもないわ
な見るのも違うんだよなお
こんにちは
わーこの街に住んでるとやばい人多すぎて
頭おかしくなりそうあなたも大丈夫元気
いっぱいアンパンマン
ですりいちゃんの配信はならでもコメント
しちゃうやだ嬉しいよ
ありがとうあまたまた自撮り男撮りでしょ
どうせどうせ自撮りなんだろいやこれは
ダメなんよいいぞいいぞ
ふふふいやこれマジおもろいんだよな
ぐふぐふやばいんだよ
な一旦やばい
かぐふぐふやばく
てあらあれ今回いない今回いなそうじゃ
ない元コメディアの音風邪引くなよ宿題
やれよ優しい
いやこの人はいい人だ宿題をねやらせて
くる人はねいい人だ
から奇跡の謎
理論でこの人も話しかけてみよう
とねえねおばさんのこと覚えてるあの時は
本当に楽しかったわよね思い出すわまさか
忘れてないわよねこの人もま大丈夫
でしょうえ今回大丈夫そうじゃないみんな
大丈夫そうじゃないどうな
ええちょっと怖いか
そ怖いな怖い
なくう怖い
なふう話しかけよう
[音楽]
かドアのぶが気になる男うん違うかいや
こっちかなんて鍵だうんなんだお前はおじ
さんはその扉の修理を頼まれただけだ
えどうなのこれどうなのみんなみんなこれ
どうな
のえでもマもの修理かもしんないかえもう
わかんなくなってきたうわもうわかんない
助けてわかん
ないやばいわかんない他にいないの他にい
て
ほしいねそろそろホラー展開来てもいいと
思うんだちょっと怖いか一旦怖い
かブーメランな最近この街に引越したけど
やばいやつばかりだね私のような王なら君
も安心だろうま大丈夫
か池おじは大丈夫だいやアキスかなやっぱ
アキスさすがにアキスか
これいやいやでもなアキスかなこれ
はいやダメでしょだめだよ通報
頼むお願いふお願いします報しましたもう
手になんか持ってる手になんか持って
ないでもさ自宅だったら言わなくないドア
の修理とか俺入れないんだよねとか
じゃん頼む頼む
頼むお願いお
願いお願いしますお願いします頼む頼む
頼む頼む頼む
お願いし
ますえあき家だったってとほほいやダメ
だろだめ
だろしい
ナイス良かっ
た危ない
よナイスアキスだったよ
みんな手配中のアキスだたナイスマジ
良かった
お母さんただいまいやマジでただいま
めっちゃただいま本当に
ただいまただいまガチ勢マジでただいま
人生をかけてただいま
するマジでやばいマジで合すぎる本当
にやばいよ
[音楽]
ね
よっしゃえっと7日目初7日目じゃない
これ
ちょっと私気がついちゃっ
た不審者ってさほとんどのバおじさんなん
だようんおじさんはみんな不審者なのか
なおじさんかわいそうおじさんみんな不審
者じゃないだろ別
に素直に素直に言っちゃった
よ
はあ不審者のせいで外で遊んだらだめだて
ようんてかこの辺不審者しかいなくねまま
確かにねまでもただま家の方が好きなん
じゃない今どきの子は
みんななんかやっぱ癖強いな
[音楽]
みんな
え不信者の話怖くないかって全然だよだっ
てほとんど不審者なんだ
もんそれはもうよくわかんないけどこれ
れいちゃん感想あるね感想ありそうじゃ
ない感想したらどうなんのこの街からお嬢
ちゃんを狙う信者を一掃できるように
パトロールそれでありますよろしくお願い
し
ます
こんにちはYouTuberの誰でしたっ
けはいということでYouTuberの
ぎりたです今日はくの桜を買に来てます
今日はあまただ発掘
うん大丈夫
だ指揮者と指揮者とダンサーがいるな死刑
者じゃないから別
に指揮者じゃないな別
に
こんにちはあんだっておじさんじゃねえよ
いつもの人だったわこの人この人マジ怖い
からこの人ねちちのキスマだからえ何何何
小指立てないで小指やばいから
癖強いんだよななんか野球ボールみたいな
靴を履いてたん
だマジ癖強すぎ
ないおじちゃんおじさんのダンス見てくれ
よ
やあ大丈夫この人大丈夫うまいもんだろ
めっちゃうまいっす尊敬するっすマジす
小指立ってんのマジ尊敬す
うまいよねすごいえもうねあの人うわもう
なんかうわもうなんかうわーもうなんか
おかしの人ばっかり
いるあれだろ絶対これだよ危ない危ない
危ないすいません
ここしたいこしたしたいしたいだだだ
だだちょ驚きすぎちゃったおじちゃんなこ
抱っこさせ
て逃げなきゃ抱っこされちゃういやいや
いやいやいやいやそんななかなかいない
けど始まる始まる私の
う助けてくださいあの人と抱こして
くださいあの人と抱っこしてくださいあの
人と抱っこしてくださいあのあのひゆ様
ひゆ様と抱っこどうですかひゆ様と抱っこ
どうですかあのすいませんあのうわ助けて
助けて助けて助けて助けて助けて
YouTuber助けてYouTuber
これでこれ再生数稼げるよ多分多分知らん
けど危ない危ない危ないマジ怖いましいや
もうサービスこれは
サービスやばいね抱っこしたいってみんな
奥さんと抱っこした
よねわかんないけど1人独身系かもしん
ないかうちらも将来こうなるかもしれない
よむむむいやさすがにちょっとかけられ
たらもうもうこれはだ抱っこカボが抱っこ
カボが止まんねえんだ
よもう抱っこしな警察と抱っこし
なさい真面目なのおもろい
ないや抱っこガボやばいね
[音楽]
新しい音部に抱っこになっちゃったみたい
警察に
ねぬいぐるみ抱っこしろ確かにそうだよ
今時可愛いぬいぐるみいっぱいあんだから
さ
ただいまいやいい感じいい感じ進ん
でるやばいこれさすが
に怖い
ですミスってもいやもう最後にしようこれ
ミスったとしてもミスってなかったとして
も最後にするかど
よこの前帰りに変なおじさんがずっとつい
てきたのそんなままさか私を誘拐されかけ
たのか
も誘拐はマジ気をつけてほしい本当にもう
ミスは許されないマジでそうもう私も眠い
んだうんうーもうなんかランドセルの紐
どっから出てるねんそれあ最近ママとパパ
が早く寝ろってうるさいんだよ
な2人で遅に何やってるんだろう
えなんかあれじゃないE
スポーツEスポーツの練習してるん
ちゃう何何
何何覚醒しようとしてる
けどもうええ今日も港のやつにスカート
めくりされたのあいつ将来は絶対不審さに
なるよいやあみなと君新しい趣味見つけ
てるやん
良くないね初審者になっちゃうからね
さすが
にもうもうコメントも適当になってる
大丈夫
こんにちは
ああおじさんよく警察これはねこの人は
いつもと一緒え怖い怖い怖い怖いどんな
顔まあまあまあまあまあまあでこの人は
スピな人でょスピな違うかでかちょっと
聞いてよ
私彼氏がいない期間って今までないんだよ
ね生まれてこの方えおぎおぎゃ彼氏こいつ
てやって
たエグリアなんだ
けど男なんて初戦はみんな一緒よいやま
追放はしないけどもなんかすごい人だっ
たすごいなこんにちはゲーマーじゃないあ
えぐいてえぐいてねえぐいてさんえぐいて
さんも大丈夫
え
何何何あれってんだろうカメラで見られ
てる
えどういうことどういう
ことえどうしたらいいの
えどういうことどういうことどういうこと
どういうことどういうことドローンだよね
ドローンだよ
ねでもこっち行っても来ないんだよこっち
にこれはドローンをしてる人を見つければ
いいんじゃない
の操縦さを探すやっぱそうかなえ怖いんだ
けどドローンの音怖いんですけどえてかさ
あこの人じゃないこの人じゃない上じゃ
ないこれじゃないついに来たんじゃない
の
違う違うかったえなんかドローンいるよ
いるよドローンいる
よえどこどこどこどこどこどこどこ
どこいた審者
みんこの人外で何してるんだろうハテ好き
な男やばこっち来上がった追放だよねこれ
ね
さすがに追放だよ
ね通報しましたしーてこの人ドローン使い
だったん
だびっくりし
た通報ありがとうございますさすがにね
さすがにねクリプトかと思った
わAPEXネタ
[音楽]
伝わるお巡りさんこいつです
新しいむむむクリプト吹けたな確かに
だいぶちこれなら通報されないと思ったの
にいやいやいやいやいやもう直接取りに来
てよじゃあ
むしろもうむしろさ直接来るんだよはいお
願いします8日目
ナイスやドローンで堂々と殺してた変態
さんだった
みたい
ドローごめん親ギグ言いたくなっちゃった
だけどあんまりいいことを言えなかっ
たっていう
やばいただいま
ただいまやあ今今やっと次最後かいや次9
じゃない9多分8だったよね今あと2回
多分あと2回
これこれもほんまにホラーなの
かもうわかんないわかんないけど
こんにちはどうなったどうなったあ
ちょっとうしほとんど毎日不審者通報して
るって本当
うん逆恨みとか怖くないのあ逆恨みか
逆恨みとか怖くないのいや怖いな逆恨み系
ありなのか
ないや新しい展開出てきたねね
違う意味のホラいや本当に怖いなこれ
いろんな意味でホラだなあ聞いたぞお前さ
不審者探すの得意らしいなくそ俺も不審者
にもっと会いたいな会ってみなよもう私も
嫌だよもう2度と会いたくないんだ
からええ
はあ昨日から帰りに誰かに見られてる気が
するの今日は親の帰りが遅いしどし
私が守ってあげる大丈夫私が守るよって
いう感じ
でいやでもなもうわかんないんだよな怖い
怖いけどまでもいいか新人さん来
てるなんか優しそうあのこの辺りに住ん
でるのか
なここのバスて役所まで行きますかあでも
この人は悪くないんじゃ
ない普通に悩んでる人だ
ようーんまあこの人怖い
な
いや聞いたことない言葉だえでもここは
大丈夫じゃないこの街中に母国語は大丈夫
なはず次の方次の方来てください聞いてよ
このさ最近この辺りに不審者がいるんだっ
ても大丈夫だ大丈夫この人は襲われない
大丈夫だよ
次の
方あこの
人そうこの君アイドルの仕事この人も
大丈夫スカートするだけなら大丈夫
いやもうプロになってきてるプロかいやで
もでもちゃんと丁寧に行かなきゃいけない
からねなんであそこにいんのてかりてかり
兄さんなんであそこにいんの最近この辺り
に不審者がいるって聞いたのどうしよう私
れちゃうかも気をつけてくださいスカート
で読み危ないです
よえでもどこうわあなんかいない方が心配
に
なるおい体を鍛えてるか筋肉は全てを解決
するぞ大丈夫この人もいい人だいい人だ
なんかもうあったかくあったかい気持ちに
なってき
たこの人は金のない放送ああ
釣れあの女色恋やりすぎたら売り掛け持っ
て飛びやがったおかげで今月金が足りねよ
裏引きでもすんかなえだめこれえでもな
証拠とかないし
なやってないって言ったらあれじゃない
まさかのいない説ないラジオ体操の
弾ちょっと怖いちょっと動き
えぐいうんうこん
ちゃんにちゃんニヤニヤしている大丈夫だ
ニヤニヤ組みは大丈夫だえどうなの
売り掛け系売り掛け系良く
ない良くないけどさ報告できなくない実際
お金ないだけだよね
実際
こんちはワンわ
ワン飼犬のここちゃん今日も元気みたい
よしえどうなのどうだと思う
みんなまだ未遂だからそうなんだよまだ
反抗してないんだよ
ないないで大丈夫そうじゃない今回
はまだ大丈夫そうではある
がいないにかけるいないにかけたいここも
いないよ
ねしいないよいないいないいないいないい
ないいないいないごめん
なさいいないで
行こう私はいないにかけるよそんな気が
するあられさん
ありがとう一緒に一緒にクリアしようなお
願いします頼む頼む頼む頼む頼む頼む絶対
おただいま来た
これ
ナイスえああと1日あと1日あと1日やる
のかなやらないでななんかもうどうなる
どうなるどうなるどうなる最終日最終日だ
よやったよよしえなんか大丈夫
な変わってはないね変わってはなくて
ああ隣のクラスのゆ
えはま君ゆくえ
ゆも君が転校したえちょ私告白してくる
じゃあね
うんお父さんが警察に捕まっちゃったのか
もってママが言ってたそんなまさかまさか
優馬くのお父さんて不審
者やゆくゆ君不審者じゃない
よ絶対なんかあるよねはこのマの近くに
めっちゃ美人の不さんいた
ぜ母ちゃんとは全然違うんだよ
なお母さんのこと美人だって言わない
タイプなんだ
ね今朝も誰かにつけられている感じがした
の帰るの怖いよでも今日はパパもママも
仕事だしなんかこの子この子あれだな
よく言ってるよねえでもさもこそうなの
わかんないわかん
ないほらジャンプしてみろ焼きそば版買っ
てこいやって言ってみるテスト大丈夫この
人は大丈夫
言ってみるテストだから大丈夫
ちょっとおばさん聞いたわよ信者いるん
でしょ心配でうちの子も学校まで迎えに
行くのよ大丈夫
この辺もしっかり見てね反対車線も
しっかり見て奥まで見たにこの人も
話しかけるこの人
はなんだっけふあなたどこの家の子もう
少し遠慮歩きなさいよ大丈夫
この人もtiktok感も大丈夫なはずで
も敷地ない怖いなこれ敷地ないふふふあん
だ俺は大丈夫だよあ大丈夫
そう同じセリフだから大丈夫と信じたい
いやなんなん
だでこの人え嘘
ふうんうんえ
受けるありがとう助かる
よ
うんとこっちか
なやった
ねやったねこれね最終日にやった
ねえ頭分履いてる
よ
え
[音楽]
確定確定演出だ
よ確定
演出え
一旦近づくの
やめるマーキングしたい男
[音楽]
あしきりし
たやだ音符や
だかどこれで少しは静かになる
かはい
アウト最終これでいいの
かいでかくでかそこそこ
かいやもうこれはえ犯罪じゃない待って
待って待って犯罪じゃない説あるこれもし
かして
えそうか
え全員行ってくる怖くなってきちゃった
そっかそうかそうかそうか犯罪じゃない変
な人だからって言って通報しそうになった
けど
でこの人はも大丈夫じゃない俺なんか妖
かい仕方ないなこれはいつもと一緒え
もらしちゃった説あるのかそうか確かにそ
したらしょうがないか申し訳ないなそれ
はうんうん子供が元気は1番だよででも
この辺りは本当に個性的な人が多いよね
そうだよ
ねじゃあまあ大丈夫かなあこれはえ最終日
にして何関もしかして何関なんじゃ
ない何関節
ええ何関節があるかここでもないしえどう
な
の何もないの何もないの最終日なの
に50%
フィフティえどうしようこれで私の戦い
終わるんだけどえどうなのどうなの
これでもやるならこの人しかいないえも
普通に考えてよ普通に考えて街であれが
最後ギグすぎる本当にホラーゲーム予想
どこに行ったんだ本当
に普通に考えて世の中でこの公園のここで
はしなく
ないなんか
さまなんかままあまあ言い方がどうなのか
わかんないけどあの草村とかね草村とかさ
なんかそういうさこうなんか堂々と違うん
じゃないかな警察話しかけた話しかけて
ない警察最後にワンチャン行って
みるここも入れないよね見えないよね確か
やばい本当にさすがに普通にえ本当に絶絶
説罪じゃないいや本当
にやばく
ないもう10日目だから私手震えるよ震え
れるよ
こんにちは今回のパトロールも今日で
終わるのでありますおかげでかなりの数の
犯罪者を捕まえたのでありますこれでお嬢
ちゃんも安心していいと思うのでありあり
ますあります怖いなあります怖い
な
いやさすが
にいやでも露出どうな
のいくら裸でも捕まってなかったんだよ
な通報するでありますじゃあ行くか行こう
かね日目これってなんか私なんでこんなき
た
のいやマーキングやばいしな普通にさすが
にいややばいだろ
通報私の旅終わらせてくれよマジでお願い
私の旅終わらしてくれ寝かせて私
に最後のちいや本当にそう報ありがとう
ございます
頼むよ頼むよ頼むよお巡りさんこの人
です頼む頼む
[音楽]
頼む頼むさすがにこの現現世界
で捕まって
くれ毎日うるさくしやがってふんクソ
がやっ
たよしえこれはどうなるの10日間過ぎだ
けどどうなんの
これ深夜に公園で騒ぐ若者たちにストレス
も溜まってたみたいいやストレス溜まって
たとはいい
さあれ私これホラー要素一切ない
お母さんただいまえこのままあっさり終る
とかないよ
ねゴール来ちゃうだよゴール来ちゃうよ
え続いてのニュースですえお友本日市
桜ヶ丘小学校に通小学校5年生の女子児童
が行途中に行方不明になりました警察に
よりますとこの女子児童が最後に目撃され
たのが小学校前に流れる河川の橋付近だっ
たこともありこの女子児童が誤って河川に
転落した可能性も含め小学校付近を中心に
捜索を続けていますえなおこの地域では今
に入ってから不審者の通報もついでおり
警察は拉致や誘拐の可能性も視野に入れ
近隣の住民に目撃情報の提供も呼びかけて
いますだから言ったやそれでは続いて明日
の天気ですちょっとまえ
ちょっといやいやいやいやいやだからさ
あの親子さんがいない時は学外で待つなっ
てま言ってないけど思ってたんだよな
友達の女の誰誰
だ新人来てるんだけどねえねえ昨日今朝の
ニュース見たあなたの中の良かった子行方
不明になったって面白がってるなそんな
まさか信者たくさん捕まったって聞いたの
に
うきっとまだ本当の信者がいるんだよあの
子大丈夫かな怖いよ大丈夫なんか友達も
怖くない
そそれ本当かよあ俺正直言うと狙ってたん
だよな
シ怖1番怖い子いたんだけど
え狙ってたんだよなじゃないんだよ
アイラブキャットはキャットだけを狙い
なさい
はああんたねこんな時に何言ってんの少し
は心配しなさいよ大体あんたなんかちょ
釣り合わないってそれ一言多いよ頑張れば
ね全然ある
でしょそうだよまだ成長がてらなんだ
からはあじゃお前の方が可愛いのかよ
はあそういうことじゃないでしょう本当
男子って無神経な子供ばっかなんだ
からよくわからないななんだよお前も子供
だろはあ何をあんたなんかよりずっと大人
なんだ
からえ私何見せられてんの
これあえ私この1番右あちあそっか私1番
右だわ知らない子いるじゃないよずっと
一緒にいたわ本当の信者は他にい
るってことねえ
怖い兄ちゃん来
たねえ
意味わかん
ないいやわからんわからんわからんこれ第
2弾第2弾やるこれそうだよねやらなきゃ
いけない
かはいということで不審者追放しました
終わりました
なんか急にネ似いや本当に
そうえ怖いし
いやありがとうございました皆さんもね見
てくれて本当にありがとうございました
まずね12時くらいに終われると思って
なんか余裕ぶえたんですけど全然終わん
なかっ
たやでもよかった最初どうなることかと
思った
けどやばいなや
い曲じゃ
ないえ結構
なんか音好きなんだ
けどやありがとうございまし作者さんの
方々も本当にありがとうございました
とても楽しい時間を楽しい3時間を過ごせ
て過ごさしてもらいまし
たなんかすごいいい曲を最後
におじさんにも愛をいいな
いやいい
曲いい曲だな
これいや大満足
ありがとう今後の開発の励みになりますの
でああレビューここでここで本当に
ありがとうございましたとっても楽しかっ
たですただこれ第2弾やらなきゃいけな
いっぽい気がして
[音楽]
いるあのホラー感がなかった
ねあんまりなかったねまただただ結構
うおっていうのあったけどノーマルエンド
らしいですこれ実績
がなるほどねあこれお友達のやつだったの
かなもしかしてこれ図鑑見てなるほど68
%
え25じゃんみんなりさんがやったから
面白かったありがとうございますいやこれ
はね意外と面白かったなえ
これ最後の
2525が全ての信者を追放すると出撃と
いうこと
でこれはやるしかないかまた
後日さすがにいや終わってるまマジそれ
そうねコンプしないと救えないってことだ
ね逆に言うとでもダじゃなかったのが怖い
からなゴダじゃないんだもん
ないやあということでこれで終わりますか
皆さん長々と本当に見てくれてありがとう
ございましたもう
ね長かったね長かった楽しかったけど今と
思えば楽しかったけど長かったなって思い
ました不審者耐久だよねまたまた後日
ちょっとなんかの原がまた多分簡単でまた
始まっでその後静かになったあたりくらい
で第2弾やるかなみんなが忘れてくらいで
第2弾やりましょうということで最後まで
ご視聴ありがとうございました最後まで
見届けてくれてありがとうございました
不審者追報しましたでし
たそれでは最後まで最後までは言ったなで
はまた次回の明後日か明後日日曜日か月曜
に配信すると思うんでそこで最後の雑談と
最後の原を24年最後の現神たちやり
ましょうせーのお釣りでしたじゃ
[音楽]
[拍手]
ねJA